1. 润滑液基础
水溶性润滑液，不油腻好清洗。和避孕套一起用没问题，滴几滴在手上抹开。插入时滑滑的减少摩擦。

2. 果味润滑液
各种水果味道润滑，草莓味水蜜桃味。润滑同时有香味，做爱时像在吃水果。适合口交时用。

3. 热感润滑液
涂上后慢慢发热，热热的感觉让阴道更敏感。摩擦时越来越热快感升级，适合想要更刺激的。

4. 冰感润滑液
涂上后凉凉的感觉，冰凉刺激。热感之后用冰感，冰火两重天。适合想要更多刺激的。

5. 丝滑润滑液
特别丝滑的质地，像丝绸一样滑。持久润滑不会干，一滴可以润滑很久。适合长时间做爱。

6. 硅基润滑液
防水润滑，洗澡时也能用。不挥发持久润滑，一点点就很滑。适合水下Play。

7. 按摩润滑液
可以全身按摩也可以做爱，一瓶两用。涂在乳房上按摩，慢慢移到私处。前戏润滑一体化。

8. 催情润滑液
声称有催情效果，涂上后更想要。虽然心理作用大于实际，但确实会更想要。适合没有性趣时。

9. 润滑液补充装
大容量润滑液，经济实惠装。家用装每次用很多不心疼，适合经常做爱的人。

10. 旅行装润滑液
小小一瓶方便携带，放包里不占地方。出门旅游带着随时可用，解决酒店润滑液太贵的问题。
