1. 缩阴球入门
2. 一个球的缩阴球，塞进阴道。站立或走路时夹紧阴道不让球掉出来。锻炼PC肌增强紧致。

2. 进阶缩阴球
3. 两个球的进阶版，同时塞两个球。重量更大需要更用力夹紧，缩阴效果更好。进阶训练。

3. 震动缩阴球
4. 缩阴球带震动功能，边缩阴边震动。阴道被震动刺激，缩阴同时享受快感。

4. 温热缩阴球
5. 可以加热的缩阴球，塞进去温热的。温热让阴道更放松更容易收缩，训练效果更好。

5. 加重缩阴球
6. 金属加重球，重力帮助阴道收紧。站着走路时重力作用增强收缩，训练效果翻倍。

6. 缩阴球套装
7. 包含不同重量多个球，从轻到重循序渐进。逐步增加重量让阴道慢慢适应，不断进阶。

7. 缩阴球训练器
8. 配合APP使用的智能缩阴球，记录训练数据。科学指导正确训练，告诉你什么时候该进阶。

8. 缩阴球润滑液
9. 配合缩阴球使用的润滑液，让塞入更容易。保护阴道黏膜不受伤，训练更舒适。

9. 缩阴球收纳
10. 专用收纳盒，训练后晾干收纳。通风设计防止发霉，保持卫生干净。

10. 缩阴球清洁剂
11. 专门清洁缩阴球的清洗剂，杀菌去味。用完喷一喷冲一冲，卫生安全。
