1. 七夕节
2. 牛郎织女鹊桥相会，中国传统情人节。女孩在月下穿针乞巧，男孩送礼物表白。适合许愿和表白，浪漫星空下亲密。

2. 情人节
3. 2月14日西方情人节，玫瑰巧克力送爱人。烛光晚餐约会，酒店浪漫布置。适合表达爱意和甜蜜约会。

3. 白色情人节
4. 3月14日白色情人节，回礼的日子。男孩送女孩礼物，女孩回礼糖果。适合确认关系后增加甜蜜。

4. 520网络情人节
5. 5月20日我爱你谐音，微信发红包示爱。1314或520红包，朋友圈秀恩爱。适合网络表白和示爱。

5. 生日
6. 生日当天最特别的人，零点祝福和惊喜。礼物和蛋糕，生日歌和许愿。适合满足所有愿望的特别一天。

6. 纪念日
7. 恋爱或结婚纪念日，值得纪念的日子。回顾甜蜜过去，展望美好未来。适合制造浪漫惊喜和回忆。

7. 平安夜
8. 12月24日圣诞节前夜，苹果代表平安。送苹果寓意平安，圣诞老人送礼。适合圣诞前的浪漫夜晚。

8. 圣诞节
9. 12月25日圣诞节，圣诞老人送礼物。圣诞树和礼物，节日气氛浓。适合圣诞浪漫和惊喜礼物。

9. 元旦
10. 1月1日新年第一天，跨年倒计时。烟花和庆祝，迎接新一年。适合新年新开始和希望。

10. 春节
11. 农历新年正月初一，团圆饭和春晚。放鞭炮穿新衣，压岁钱收不停。适合家庭团聚和二人世界。
