
1. 开始故事，进行故事，结束故事，总结为：
2. 开学第一天，阿帆在图书馆占座时，发现旁边的座位上放着一本《量子力学导论》。他抬头看见一个扎着马尾辫的女孩走来，那是新来的学妹。学妹礼貌地询问能否坐在这里，阿帆欣然同意。两人的大学生活由此开始交织。

3. 继续故事，进行故事，结束故事，总结为：
4. 选修课上，阿帆惊喜地发现学妹就坐在前排。课间休息时，他鼓起勇气上前搭话，得知学妹对物理学很感兴趣。两人讨论起课上老师讲的相对论，时间在不知不觉中流逝，直到教授咳嗽示意要继续上课。

5. 继续故事，进行故事，结束故事，总结为：
6. 老师布置了小组作业，要求三人一组。阿帆和学妹被分到同一组，还有一位计算机系的同学。在讨论课题时，阿帆发现学妹不仅聪明，还很有想法。他们常常在图书馆一起熬夜查资料，感情逐渐升温。

7. 继续故事，进行故事，结束故事，总结为：
8. 放学时突然下起大雨，阿帆在校门口看到没带伞的学妹。他果断跑过去，将伞递给学妹，自己却淋湿了。学妹过意不去，提出请他喝热可可作为感谢。咖啡厅里，两人聊了很多关于梦想的话题。

9. 继续故事，进行故事，结束故事，总结为：
10. 阿帆无意间得知学妹的生日快到了。他悄悄准备了一个星空投影灯，当作生日礼物。学妹收到礼物时非常感动，她说这是她收到最用心的礼物。那天晚上，两人一起在操场看星星。

11. 继续故事，进行故事，结束故事，总结为：
12. 期末考试前，学妹因为复习压力太大而情绪低落。阿帆主动陪她复习，给她讲解难题。他们在自习室一起度过了许多个夜晚，互相鼓励。最终学妹取得了不错的成绩。

13. 继续故事，进行故事，结束故事，总结为：
14. 情人节那天，阿帆精心准备了一束花和一张卡片，约学妹到学校的湖边。他鼓起勇气说出自己的心意，学妹红着脸点头答应。两人正式确立了恋爱关系。

15. 继续故事，进行故事，结束故事，总结为：
16. 周末，阿帆带学妹去游乐园。他们一起坐过山车、玩鬼屋，学妹笑得像个孩子。中午在游乐园的餐厅吃饭时，阿帆细心地帮学妹擦掉嘴角的酱汁，画面温馨甜蜜。

17. 继续故事，进行故事，结束故事，总结为：
18. 暑假来临，学妹要回老家实习。两人依依不舍地告别，阿帆承诺每天都会和她视频通话。异地恋的日子里，他们通过手机维系着感情，每天分享生活中的点滴。

19. 继续故事，进行故事，结束故事，总结为：
20. 新学期开始，学妹实习结束回到学校。阿帆手捧鲜花在校门口等她，两人紧紧拥抱。他们决定一起考研，目标是同一所大学的研究生。无论未来有多少挑战，他们都将携手面对。

21. 然后这些内容保存在一级储存，当一级储存大于20的时候，把前十个总结进一步总结然后转移到二级储存
