1. 站立入门
2. 面对面站立，女性一条腿抬高。男性扶住进入，可以抱起女性。适合想要亲密接触的情侣。

2. 站立后入
3. 女性弯腰扶墙，男性从后面进入。阴茎深入，可以用力撞击。适合快速激烈的时刻。

3. 站立侧面
4. 女性侧面站立，一条腿抬高放桌上。男性从侧面进入，角度变化带来不同感受。适合想要多样化的体验。

4. 站立抱抱
5. 女性被抱起来腿缠在男性腰上，男性抱着进入。重力让阴茎进入更深。适合想要亲密接触的时刻。

5. 站立门口
6. 女性背靠门框站立，男性面对面进入。门框支撑便于用力，可以激烈撞击。适合想要用力的体验。

6. 站立厨房
7. 女性撑着料理台，臀部翘起。男性从后面进入，厨房台面高度刚好。适合餐厅情趣时刻。

7. 站立镜子
8. 女性扶着镜子，男性从后面进入。看着镜子里自己做爱，视觉刺激强烈。适合喜欢视觉刺激的情侣。

8. 站立电梯
9. 电梯里空间小，女性扶着墙壁。男性从后面进入，狭小空间增加刺激感。适合寻求刺激的体验。

9. 站立窗台
10. 女性扶着窗台，男性从后面进入。外面风景可能被看到的刺激增加快感。适合寻求暴露快感的体验。

10. 站立探索
11. 在家里不同地方尝试站立做爱，厨房、阳台、书房。每个地方不同体验。适合想要探索的情侣。
