1. 椅子入门
2. 最基础的椅子姿势，女性坐在椅子上。男性站在女性面前进入，可以接吻抚摸。适合亲密接触的时刻。

2. 高脚椅
3. 女性坐在高脚椅上，双腿垂下。男性站着进入，高脚椅让阴茎进入角度特别。适合想要特别刺激的时刻。

3. 电脑椅
4. 女性坐在旋转电脑椅上，男性站着进入。可以转动椅子变换角度，旋转带来新奇体验。适合想要旋转刺激的时刻。

4. 餐椅
5. 木质餐椅，女性坐着双腿分开。男性站着进入，木椅的硬度带来不同感受。适合想要硬质触感的时刻。

5. 躺椅
6. 女性躺在躺椅上，男性站着进入。躺椅可以调节角度，找到最舒服的姿势。适合想要调节角度的时刻。

6. 摇椅
7. 女性坐在摇椅上，男性站着进入。摇椅的晃动和性交结合，带来双重快感。适合想要摇晃感的时刻。

7. 吊椅
8. 女性坐在天花板上挂着的吊椅，男性站着进入。吊椅的摇摆增加快感。适合想要悬挂感的时刻。

8. 按摩擦
9. 女性骑坐在男性身上，男性坐在椅子上。女性主动控制节奏，乳房晃动。适合女性主导的时刻。

9. 椅子背后
10. 女性背对椅子弯下腰，手撑着椅子背。男性从后面进入，椅子支撑便于用力。适合想要用力的时刻。

10. 椅子游戏
11. 两个人坐在椅子上玩姿势挑战游戏，轮流换姿势看谁坚持不住。增加趣味性。适合想要玩花样的情侣。
