1. 痛苦
2. 眉头紧锁五官扭曲，牙齿咬得咯咯响。眼泪不受控制地涌出来，眉头中间挤出川字。下面被撑得太开，痛得吸气又不敢出声。快感伴随着疼痛，像被撕裂又像被填满，痛并快乐着。

2. 胀痛
3. 里面被撑得满满的，又胀又痛像要裂开。穴口被撑到透明，褶皱都被拉平。痛得眼泪汪汪，下面却湿得更厉害。痛呼出声又被快感压过，变成诱人的浪叫。

3. 撕裂
4. 第一次被进入的剧痛，像被活生生撕成两半。痛得全身紧绷，穴口火辣辣地烧着。痛呼出声，眼泪哗哗地流，下面却开始习惯性收缩。痛过之后就是爽，爽得叫出来。

4. 难受
5. 被填满的感觉太胀了，难受得扭来扭去。想要逃开又被抓回来，更加深入。眉头皱成一团，下面却不由自主地吸吮。难受归难受，身体却诚实地在迎合。

5. 痛苦
6. 痛得说不出话来，只能嗯嗯啊啊地浪叫。眉头紧锁眼泪汪汪，下面被撑得满满的。每动一下就疼一下，疼完就是爽，爽完又疼。快感像潮水一样涌来，把疼痛都淹没了。

6. 皱眉
7. 眉头紧紧皱在一起，像在忍受什么酷刑。下面被进入的感觉又胀又满，不太舒服。但是不知不觉下面开始流水，身体开始迎合。痛苦的表情下面是享受的内心。

7. 扭曲
8. 快感太强烈，表情管理失败，五官都扭曲在一起。眼泪鼻涕口水糊了一脸，看起来很狼狈。下面却爽得抽搐，浪穴紧紧吸住对方。爽到变形，爽到坏掉。

8. 飙泪
9. 眼泪像不要钱一样往下掉，哗哗地流了满面。哭得梨花带雨楚楚可怜，下面却湿得一塌糊涂。哭腔的呻吟特别诱人，哭着求对方继续。眼泪流得越多，下面夹得越紧。

9. 抽泣
10. 一抽一抽地哭着，委屈得像被欺负了一样。眼泪汪汪地看着对方，下面却浪得不行。哭哭啼啼地呻吟，哭着求饶又求肏。委屈的表情和浪荡的身体形成鲜明对比。

10. 痛苦
11. 痛得脸都绿了，下面却爽得抽搐。痛呼出声又被快感打断，变成变调的浪叫。眉头紧锁嘴角却上扬，表情管理失败。下面喷出热潮，痛感和快感一起来临。
