1. 含羞
2. 不好意思地低下头，脸红得像熟透的桃子。手指绕着头发打转，心跳快得快要蹦出来。眼神躲躲藏藏不敢看对方，害羞得想要找个地缝钻进去。被夸奖或被调戏时的反应，心痒痒的甜蜜感。

2. 脸红
3. 从耳根红到脸颊，像涂了腮红一样。不好意思看对方的眼睛，视线到处乱飘。手指不安地绞着衣角，心跳加速的感觉。害羞得低下头，嘴角却忍不住上扬。

3. 扭捏
4. 身体扭来扭去不好意思，脚步磨磨蹭蹭。想靠近又不好意思，犹豫不决的样子。害羞得说不出完整的话，支支吾吾。扭捏的姿态最动人，诱人想要欺负。

4. 害臊
5. 不好意思得脸发烧，害羞得快要冒烟。不好意思看对方的眼睛，低下头假装看别处。害臊得说不出话，声音小得像蚊子哼。害羞的表情最诱人，让人想要更多。

5. 不好意思
6. 脸红红的眼神躲闪，不好意思看对方。手指绞着衣角或头发，心跳快得不行。不好意思地笑，害羞得想要逃跑。不好意思的表情最可爱，诱人想要靠近。

6. 羞怯
7. 怯生生地看着对方，眼神里带着期待和不好意思。脸红的像苹果，害羞得不敢说话。羞怯的姿态楚楚动人，让人想要保护。羞怯的表情最诱人，想要欺负。

7. 害羞
8. 不好意思得低下头，脸红得像煮熟的虾子。眼神躲躲藏藏，害羞得说不出完整的话。手指不安地动着，害羞的样子真可爱。害羞的表情让对方更想欺负。

8. 脸红心跳
9. 脸红的能滴出血来，心跳快得像跑完马拉松。不好意思看对方的眼睛，害羞得想要逃跑。脸红心跳的感觉，又期待又害怕。害羞的表情诱人犯罪。

9. 不好意思
10. 扭扭捏捏不好意思，脚步磨磨蹭蹭。想靠近又退缩，害羞得不敢前进。不好意思地笑，害羞得低下头。不好意思的样子最可爱，让人想要欺负。

10. 含苞
11. 像花骨朵含苞待放，害羞得不敢完全绽放。欲语还休的样子，欲说还休的姿态。害羞得花瓣都在颤抖，期待着被采摘。含苞待放的表情最诱人。
