1. 销魂
2. 魂都被爽飞了，意识和身体分离。面色潮红眉头舒展，眼神痴迷涣散。下面痉挛着抽搐，爽得死去活来。销魂的快感让人忘记自己是谁。

2. 失神
3. 快感冲击得意识飞出体外，眼神涣散没有焦点。面色潮红像熟透的樱桃，舌头不自觉地微微吐出来。像被玩坏了一样，整个人处于放空状态。

3. 升天
4. 快感像火箭一样升空，爽到飞起来。下面抽搐得像在呼吸，爱液喷涌而出。面色潮红眉头紧皱，爽得翻白眼要坏掉。

4. 崩溃
5. 快感积累到临界点，意识即将崩溃。下面抽搐痉挛爱液狂喷，面色潮红眼泪汪汪。爽得哭出来叫不出来，意识模糊只剩感受。

5. 融化
6. 快感像热巧克力包裹全身，人都要化了。面色潮红眉头舒展，身体软成一滩水。意识模糊只剩感受，其他都飞到九霄云外。

6. 酥麻
7. 从尾骨蔓延到头顶的酥麻感，像被电击一样。下面抽搐着收缩，爱液不受控制地喷出来。爽得翻白眼，舌头吐出来收不回去。

7. 痉挛
8. 高潮时的痉挛抽搐，一波接一波。下面夹得紧紧的死不放，爽得对方射精冲动越来越强烈。面色潮红眉头紧皱，享受着高潮的冲击。

8. 潮喷
9. 传说中的潮吹，透明液体像喷泉一样喷射。下面抽搐痉挛，爱液喷涌而出。爽得哭出来，潮喷的快感无法描述。

9. 升天
10. 灵魂出窍的感觉，整个人飘到云端。下面抽搐着抽搐，面色潮红眉头舒展。爽得不知道自己在哪，只知道好爽好爽。

10. 极致
11. 极致的快感冲击，大脑一片空白。下面抽搐痉挛爱液喷涌，面色潮红表情痴迷。爽到升天爽到坏掉，意识的极限。
