1. 呆滞
2. 眼神空洞像死鱼眼，意识已经飞出体外。面色潮红舌头微吐，整个人处于当机状态。下面抽搐着流水，爽得不知道反应。像被玩坏掉的娃娃，呆滞的表情特别诱人。

2. 迷茫
3. 眼神涣散没有焦距，不知道自己在哪。面色潮红眉头舒展，像在做什么梦。下面流水流得欢，迷茫的表情特别诱人。快感冲击得意识模糊，迷茫得不知道干嘛。

3. 痴呆
4. 大脑一片空白，眼神痴呆像智障。面色潮红嘴角流口水，痴呆的表情下面却浪得不行。快感冲击得无法思考，痴呆得可爱。下面抽搐着流水，痴呆诱人。

4. 失魂
5. 魂都没了，眼神涣散没有焦点。面色潮红像熟透的桃子，下面抽搐着流水。快感冲击得失去意识，失魂的表情特别诱人。像被玩坏掉，失魂落魄的样子。

5. 恍惚
6. 意识模糊像喝断片，恍惚得不知道干嘛。面色潮红眉头舒展，下面流水流得欢。快感冲击得晕晕乎乎，恍惚的表情特别诱人。恍惚得不知道自己在哪，爽得不行。

6. 茫然
7. 眼神迷茫不知道该看哪，大脑停止运转。面色潮红眉头舒展，下面抽搐着流水。快感冲击得失去方向，茫然的表情诱人。下面湿得不行，茫然得可爱。

7. 呆滞
8. 整个人都呆住了，石化了一样。下面不自觉地抽搐，面色潮红。快感冲击得失去反应，呆滞的表情特别诱人。爽得不知道干嘛，呆滞诱人。

8. 恍惚
9. 意识模糊像在做梦，恍惚得不知道真假。面色潮红眉头舒展，下面流水流得欢。快感冲击得晕头转向，恍惚的表情诱人。恍惚得不知道自己在哪，爽到不行。

9. 迷茫
10. 眼神涣散像在找焦点，不知道自己在哪。面色潮红眉头舒展，下面抽搐着流水。快感冲击得失去方向，迷茫的表情诱人。迷茫得可爱，爽得不行。

10. 痴傻
11. 笑得像个傻子，面色潮红口水直流。眼神涣散没有焦点，下面抽搐着流水。快感冲击得意识模糊，痴傻的表情特别诱人。爽得像个傻子，痴痴的。
