1. 愤怒
眉头紧锁像两把刀，怒气冲冲眼神能杀人。牙齿咬得咯咯响，胸口剧烈起伏。对方的行为让自己很不满，非常不爽。下面却因为愤怒紧张而收缩，夹得对方爽翻天。

2. 生气
面色铁青非常难看，眉头倒竖像要吃人。很不高兴对方的行为，却又无法反抗。下面气得更湿，愤怒转化为快感。生气地浪叫，叫得更大声。

3. 不爽
面色不豫眉头紧皱，非常不满意。很不情愿地被这样对待，但身体却背叛。下面湿得厉害，不爽转化成快感。不爽地浪叫，声音都带着怒气。

4. 憋屈
有气无处发，憋屈得难受。眉头紧锁面色铁青，非常不甘心。下面却湿得不行，憋屈转化成快感。憋屈地浪叫，叫得特别浪。

5. 委屈
眼泪汪汪非常委屈，像被欺负了一样。眉头紧锁嘴角下垂，楚楚可怜。下面却湿得不行，委屈转化为快感。委屈地浪叫，哭着要更多。

6. 倔强
明明很想要却硬撑着不肯承认，倔强地咬着牙。眉头紧皱表情倔强，下面却湿得厉害。倔强地不肯求饶，身体却诚实得很。倔强的表情最诱人。

7. 别扭
身体扭来扭去很别扭，姿势怎么都不对。皱着眉头表情尴尬，下面却兴奋得流水。别扭的感觉很奇怪，但又很刺激。下面抽搐着流水，别扭得可爱。

8. 僵硬
身体僵硬不知道该怎么做，动作笨拙尴尬。眉头紧皱表情紧张，下面却兴奋得不行。僵硬地配合着，笨拙得可爱。僵硬的感觉又刺激又好笑。

9. 尴尬
表情尴尬不知道该看哪，眼神到处乱飘。动作笨拙不知道该怎么做，尴尬得脸都红了。下面却兴奋得抽搐，尴尬的感觉好刺激。尴尬得浪叫，浪得不行。

10. 憋着
明明很爽却不肯叫出来，憋得脸都红了。眉头紧皱咬紧牙关，硬撑着不肯投降。下面却抽搐着流水，憋着的感觉好难受。憋到最后再放开，爽翻天。
