1. 阴蒂夹早晨
2. 早上起床戴阴蒂夹，一整天带着。走路时每一步都拉动夹子，带来轻微拉扯感。全天处于微妙兴奋状态。

2. 跳蛋办公
3. 在公司开会时阴道藏跳蛋，遥控器在他手里。偶尔突然开启，震动传来必须保持严肃表情继续开会。

3. 肛塞静坐
4. 肛塞深深塞体内，带着尾巴款式。坐着看电视，每动一下尾巴就刺激敏感部位。几小时后快要疯了。

4. 贞操带束缚
5. 穿上贞操带，金属锁扣锁在腰上。下面被完全锁住，钥匙被他带走。必须等他回来才能解开。

5. 乳夹日常
6. 戴乳夹出门，夹子上连着细链子。乳头被拉扯一整天，衣服摩擦时又麻又痒。回家才能取下来。

6. 尿道棒体验
7. 细小尿道棒插入尿道，奇怪的感觉让浑身紧绷。棒很细几乎不疼但被撑开的感觉很奇妙。带几小时。

7. 捆绑艺术
8. 双手反绑在身后，双腿绑在一起。只能用膝盖跪着移动。被束缚的感觉既安心又期待。

8. 按摩棒挑战
9. 按摩棒固定在椅子上坐下，刚好顶住阴蒂。开启震动模式，必须保持姿势直到高潮。漫长但高潮格外强烈。

9. 持续爱抚
10. 被固定一个姿势，用羽毛轻轻扫过全身。从脸颊到乳房，从大腿到阴部。只能保持临界点不能高潮。

10. 放置终点
11. 所有放置终于结束，已经半疯狂状态。解开束缚那一刻迫不及待需要释放。高潮来临时像憋了几个世纪的洪水倾泻。
