1. 壁尻地铁早高峰 清晨地铁站通道墙壁腰部固定墙洞中下半身完全暴露，早高峰路人陆续使用第一个上班族直接插入阴道射入，她通过小孔低声报数谢谢精液罐开始积累，随后连续5到6人被使用炮机随弹幕加速阴道肛门同时被抽插。

2. 壁尻上午写字楼 墙洞位于写字楼地下通道上班族高峰期西装男排队使用，有人直接插入有人用手玩弄阴蒂乳头，弹幕刷让他射在罐里再深一点她颤抖报数第12次第13次，罐子半满后精液晃动声在墙洞里回荡她上半身靠墙喘息下半身被持续填充。

3. 壁尻中午美食街 墙洞位于商场美食街后巷午餐高峰路人涌入，有人边吃边插入有人把食物残渣抹在她阴部喂食，弹幕刷让他射嘴里罐子要溢出了她被轮流口爆阴道射入，精液从嘴角阴道溢出她能闻到各种食物气味却只能用嘴下体品尝精液。

4. 壁尻下午公园时段 墙洞位于公园隐蔽角落下午散步遛狗人群经过，有人带狗过来顺便插入有人拍照留念，弹幕刷让狗闻闻再来一发她被连续使用罐子彻底满溢精液顺大腿流到地面形成精液池。

5. 壁尻傍晚下班高峰 墙洞位于地铁站出口通道下班高峰西装男OL轮流使用，有人直接插入有人用手机录像，弹幕刷全天第87次射入让她喝掉她颤抖报数罐子鼓胀到极限精液顺大腿流下。

6. 壁尻深夜终极清空 墙洞位于夜间小巷废弃建筑深夜路人稀疏但更极端，醉汉夜归族轮流插入有人射入后用手搅拌罐中精液，弹幕刷把罐子倒出来让她全部喝掉她被连续使用到失禁，终极高潮罐子爆满她通过小孔把罐子举到嘴边精液倒入口中一口接一口喝下。

7. 次日精液罐地铁早高峰 第二天清晨全裸站在地铁站台精液罐鼓胀到极限每走一步精液就在罐中咕咚晃动发出黏腻声响，早高峰人群涌入她被挤到角落罐子贴在路人胯部大腿上，弹幕刷罐子要爆了让他射进去再满一点她低声对旁边上班族说叔叔可以再加一点吗。

8. 次日精液罐写字楼电梯 全裸挤进高峰电梯罐子贴满西装男OL的身体每停一层她就被一人插入射入，罐子越来越重精液晃动声在电梯里回荡，弹幕刷电梯里全都是精液味让她喝一口她故意晃动身体笑着说电梯好挤哦罐子都晃起来了。

9. 次日精液罐美食广场 跪在长桌下精液罐对着路人点餐时她爬过去说饭后甜点是我哦请射进来，弹幕刷让她喝掉罐子要爆了她轮流被口爆阴道射入，精液从罐子溢出顺胸口流到乳头。

10. 次日精液罐终极清空 深夜公园长椅全裸精液罐空了但身体满是精液痕迹，最后路人围观她主动说罐子空了谁要再填满我啊，路人轮流射入她高潮到失禁，精液从阴道肛门嘴溢出形成精液池。
