1. 期待：眼睛亮晶晶像小鹿喝水，渴望得快要滴出水来。舌头不自觉地舔过干燥的嘴唇，咽口水的声音清晰可闻。身体微微前倾，胸口若有若无地蹭着对方。下面的蜜穴已经开始收缩，等待被填满。
2. 渴望：眼睛像狼盯着猎物一样炙热，瞳孔放大呼吸急促。手指不安分地在对方胸口画圈，暗示意味明显。两条腿不自觉地夹紧磨蹭，爱液悄悄渗出。迫不及待想要被贯穿，占有。
3. 饥渴：像几天没吃饭的人看到美食，眼神饥渴得能吃人。迫不及待地解开对方的裤子，手忙脚乱。口水咽了又咽，舌头蠢蠢欲动。下面空虚得难受，需要东西来填满。
4. 着急：不等对方准备好就自己脱衣服，动作粗鲁急切。下面已经湿透，穴口一张一合在邀请。急着把对方按倒在床上，骑上去自己动。耐心全无，只想要被满足。
5. 猴急：迫不及待地脱光衣服，连扣子都扯掉了。直接把对方扑倒在床，猴急地分开双腿。也不做前戏，直接对准就往下坐。急不可耐的样子像发情的动物。
6. 迫不及待：两根手指已经探进穴里自己扩张，呻吟声越来越大。等不及对方来，自己先玩起来。眼睛一直盯着对方的阴茎，咽口水。嘴里说着快点快点，受不了了。
7. 欲求不满：刚才的性爱完全不够，还想要更多。双腿缠着对方的腰不肯放开，穴里还含着阴茎。浪穴需要更多精液来满足，永远不够。还要，还要，继续。
8. 骚浪：浪叫着一遍遍要，浪穴疯狂收缩吸吮。也不管对方受不受得了，自己动得欢。下面水特别多，每次抽插都发出扑哧扑哧的水声。
9. 貔貅：只进不出，吸得特别紧。甬道像长了无数张小嘴，吸得对方头皮发麻。越吸越紧，爽得对方射精的欲望越来越强烈。想要把所有精液都吸进子宫。
10. 欲求不满：刚才的高潮像隔靴搔痒，完全不够。还要更多，更深，更用力。翻身把对方压在下面，自己骑着动。浪穴需要被彻底填满。