1. 哭泣：眼泪像断了线的珍珠，哗哗地往下掉。哭得梨花带雨楚楚可怜，委屈得不行。下面却湿得厉害，哭着呻吟特别诱人。哭腔的浪叫特别性感，哭着求对方继续。
2. 抽泣：一抽一抽地哭泣，像受委屈的小媳妇。眼泪汪汪地看着对方，下面流水流得欢。抽泣着呻吟，哭腔特别诱人。哭得越大声下面夹得越紧。
3. 泪流满面：眼泪糊了满面，梨花带雨的样子真美。哭得眼睛都肿了，下面却爽得抽搐。哭腔的呻吟特别诱人，哭着要更多。眼泪流得越多，下面浪得越厉害。
4. 飙泪：眼泪不受控制地飙出来，像开闸的水龙头。哭得妆都花了，下面泛滥成灾。飙泪的快感特别强烈，哭着浪叫。眼泪和快感一起到来，爽得不行。
5. 流泪：眼泪顺着眼角往下流，眉头紧皱表情楚楚。下面抽搐着流水，享受得流泪。流泪的快感无法控制，哭着呻吟。泪水和快感交织，爽得升天。
6. 哭腔：带着哭腔的呻吟格外诱人，抽抽搭搭地浪叫。眼泪汪汪地看着对方，下面夹得紧紧。哭腔的呻吟让人更兴奋，哭着要更多。眼泪和快感一起，太爽了。
7. 抽泣：一抽一抽地哭，身体也随着抽泣颤抖。下面抽搐着流水，哭着呻吟。抽泣的声音特别诱人，哭得越浪。身体随着哭声颤抖，爽到不行。
8. 泪眼：含着泪水的眼睛格外诱人，水汪汪的大眼睛楚楚可怜。下面流水流得欢，泪眼的诱惑无法抵挡。含着泪浪叫，特别诱人。
9. 哭闹：一边哭一边闹，像耍脾气的孩子。下面却湿得不行哭着求肏，哭闹的样子特别诱人。哭闹的呻吟特别浪，哭着要更多。
10. 流泪：享受得流泪，幸福的泪水不受控制。哭得梨花带雨，下面浪得不行。流泪的快感特别强烈，享受得哭了。眼泪和快感一起，太爽了。