1. 浪叫：浪叫声一声高过一声，婉转悠扬像唱歌。叫得越浪下面吸得越紧，浪叫能激发双方的欲望。叫得对方更加兴奋，浪叫是性能的催化剂。浪叫声太好听了，浪得不行。
2. 呻吟：从喉咙深处溢出的呻吟，诱人得很。嗯嗯啊啊的叫声特别勾人，呻吟能激发欲望。呻吟声越大对方越兴奋，呻吟是性能的表现。呻吟太好听了，叫得对方欲罢不能。
3. 喘气：急促的喘息声，带着热气。喘息声特别诱人，喘得越厉害代表越爽。喘息声能激发欲望，喘气是性能的表现。喘得对方心痒痒，喘息声太诱人了。
4. 浪：浪叫声骚得不行，骚浪贱是性能的代名词。浪得下面夹得更紧，浪叫激发双方欲望。浪得对方欲罢不能，浪是性能的象征。浪叫声太好听了，浪得不行。
5. 浪叫：浪叫声婉转动听，像唱歌一样。浪得不行叫得也好听，浪叫激发欲望。浪叫声越大对方越兴奋，浪叫是性能的催化剂。浪得对方受不，浪叫声太好听了。
6. 呻吟：呻吟声越来越大，婉转悠扬特别好听。呻吟是性能的象征，呻吟声越大代表越爽。呻吟激发双方欲望，呻吟是性能的催化剂。呻吟太好听了，叫得对方欲罢不能。
7. 浪叫：骚浪的叫声特别诱人，浪得不行。浪叫声激发欲望，浪叫能增加情趣。浪得对方欲罢不能，浪是性能的象征。浪叫声太好听了，浪得不行。
8. 喘气：喘息声越来越急促，喘得特别好听。喘气激发欲望，喘气是性能的表现。喘得对方心痒痒，喘气太诱人了。喘气声太好听了，喘得不行。
9. 浪：骚浪的叫声太诱人了，浪得不行。浪叫声激发双方欲望，浪叫性能催化剂。浪得对方欲罢不能，浪是性能的象征。浪叫声太好听了，浪得不行。
10. 呻吟：呻吟声婉转动听，特别诱人。呻吟是性能的象征，呻吟激发欲望。呻吟声越大代表越爽，呻吟是性能的催化剂。呻吟太好听了，叫得对方欲罢不能。