1. 勾引：眼神带着钩子一样，看得人心痒痒。舔嘴唇的动作特别诱人，舌尖若有若无地扫过。身体曲线展现出来，一颦一笑都在放电。勾引得对方兽性大发，迫不及待想要扑上去。
2. 诱惑：有意无意地展示自己的身体，曲线毕露。诱惑的眼神看着对方，诱惑得不行。故意做出诱人的动作，勾得对方直流口水。诱惑的姿态让人欲罢不能，迫不及待想要。
3. 放电：眼神带着电，电力十足。看一眼就让人全身酥麻，电得对方神魂颠倒。放电是最具杀伤力的武器，一个眼神就让人缴械。电力十足的眼神看着对方，诱惑得不行。
4. 撩拨：有意无意地触碰对方，撩拨得心痒痒。指尖若有若无地划过皮肤，撩拨得对方兽性大发。故意做出暧昧的动作，撩得对方直流口水。撩拨是诱惑的前奏，让人欲罢不能。
5. 勾搭：眼神勾着对方，暗示意味明显。故意靠近对方的身体，勾搭得不行。暧昧的动作和眼神，勾得对方直流口水。勾搭是诱惑的艺术，让人无法抵挡。
6. 魅惑：魅惑的眼神能勾魂，电力十足。一个眼神就让人神魂颠倒，魅惑得不行。魅惑是最高级的诱惑，让人无法抵挡。眼神魅惑得不行，诱惑得对方直流口水。
7. 勾引：有意无意地展示自己的身体，勾引得不行。暧昧的眼神看着对方，勾得对方直流口水。故意做出诱惑的动作，勾引得对方兽性大发。勾引是诱惑的艺术，让人欲罢不能。
8. 诱惑：诱惑的动作和眼神，电力十足。一个眼神就让人全身酥麻，诱惑得不行。故意展示自己的魅力，诱惑得对方直流口水。诱惑的最高境界，让人心痒痒。
9. 放电：勾魂的眼神电力十足，看一眼就让人酥麻。故意做出暧昧的动作，放电得不行。一个眼神就让人缴械，放电是最强的武器。电力十足以内，诱惑得不行。
10. 勾引：勾魂的眼神魅惑得不行，有意无意地展示自己。一个眼神就让人神魂颠倒，勾引得对方直流口水。故意做出暧昧的动作，诱惑得对方兽性大发。勾引的最高境界，让人欲罢不能。