1. 入门69
头对脚面对面躺着，互相给对方口交。舌头同时刺激对方的敏感部位，可以看到对方反应。适合想要互相服务的亲密时刻。

2. 侧卧69
侧躺着进行69，比平躺更轻松省力。可以持续较长时间，适合想要持久的情侣。侧身对接更亲密。

3. 坐姿69
面对面坐着进行69，可以用手辅助。更加亲密可以看到对方表情，互动性强。适合想要深度交流的时刻。

4. 69加手指
69的同时男性用手指插入女性阴道，增加刺激。双重快感叠加，更容易高潮。适合想要更多刺激的时刻。

5. 69加乳房
口交的同时男性用乳房乳交，双重刺激。乳头和阴茎同时被服务到。适合想要强烈刺激的时刻。

6. 69加玩具
69的同时使用按摩棒刺激阴蒂，三重刺激。适合追求极致快感的体验。

7. 69变体
一个人进行口交一个人用玩具，交替进行增加趣味。节奏变化让快感不间断。适合想要创新的情侣。

8. 69进阶
69的同时互相抚摸身体其他部位，手口胸一起上。适合想要全身刺激的时刻。

9. 69颜射
口交快射精时拔出阴茎颜射，脸上挂满精液。视觉刺激强烈。适合喜欢颜射的情侣。

10. 69挑战
计时比赛谁先让对方高潮，增加竞技性。输的人接受惩罚。适合想要玩花样的情侣。
