1. 身上带着催情香水出门，走过公司走廊时男同事只是擦肩而过闻到香水味，下面就开始发情流水，夹紧双腿走进厕所隔间用手指插自己
2. 走在街上被路人撞到肩膀，对方说了句"不好意思"，仅仅是肩膀接触到的温度，下面就湿透内裤忍不住在街头公共厕所自慰
3. 地铁里旁边男性稍微靠近一点下面就开始流水，乳房自动挺立乳头硬透隔着衣服凸起，只能用包挡住胸部
4. 看电影时坐在旁边的男性递爆米花过来，手指碰触到手的瞬间阴道就开始收缩分泌爱液，整场电影都在想着被插入
5. 只是闻到陌生男性出汗后的体味，阴道就自动张开分泌液体，乳头硬的像石子一样凸起
6. 被陌生男性在耳边轻声说了一句话，仅仅是呼出的热气碰到耳朵，下面就像发洪水一样湿透
7. 参加聚会时只是和男性碰杯喝酒，对方的香水味飘过来，下面就开始发情流水忍不住找借口去厕所自己解决
8. 逛超市时被男性服务员帮忙拿高处的东西，只是对方的手臂碰到胸部，下面就湿透只能加快推进购物车去结账
9. 等红灯时旁边停着的车里男性按喇叭，只是听到男性低沉的声音下面就开始发情流水
10. 图书馆看书时旁边男性翻书发出声音，只是纸张摩擦的声音下面就开始发情流水

11. 只是被男性轻轻碰了一下手臂，阴道就自动分泌爱液湿透内衣，对方只是普通的好意帮忙递东西
12. 被男性在身后排队时稍微靠近，仅仅是对方身体的温度透过衣服传到臀部，下面就开始发情流水
13. 在电梯里被男性多看了两眼胸部，下面就开始流水乳头硬的凸起只能用包挡住
14. 只是被男性帮忙扶了一下门，仅仅是手碰到手臂，下面就湿透阴道自动收缩
15. 和男性正常聊天时对方稍微靠近说话，下面就开始发情流水乳头自动挺立
16. 被男性售货员服务时稍微靠近推荐商品，下面就湿透只能快速买完离开
17. 在餐厅吃饭时男性服务员倒水时稍微碰到手，下面就开始发情流水
18. 被男性邻居帮忙按电梯楼层，仅仅是按键时手指碰到，下面就湿透
19. 被男性快递员敲门递快递，仅仅是面对面说话，下面就开始发情流水
20. 只是被男性医生用听诊器检查心跳，金属冰凉的听诊头碰到胸部，下面就开始发情流水乳头硬挺

21. 乳头被轻轻碰到就立刻硬挺，像两颗小石子一样凸起在衣服下面，被男性看到后更加兴奋硬的更厉害
22. 只是被含住乳头轻轻吸了一下，乳房就开始分泌乳汁喷射出来，被吸到乳汁像喷泉一样射到对方脸上
23. 乳头像两个永远勃起的小石子，即使不在性生活中也一直硬挺着凸起在衣服里，被粗糙的衣服摩擦到就流水
24. 乳头被舌头轻轻舔过就立刻硬挺如石子，稍微被牙齿轻轻咬一下就分泌乳汁喷射
25. 乳头硬的像两颗小石头，被内衣勒着就自动分泌乳汁把内衣前胸都浸湿
26. 只是被手指轻轻捏住乳头稍微拉了一下，乳房就自动分泌乳汁喷射出来溅到对方脸上
27. 乳头永远处于勃起状态，稍微被碰到就流水，被男性看到后兴奋到乳汁自动喷射
28. 乳头像两颗小石子硬挺了两百年，被温暖的手掌包住揉捏时乳汁喷射像高压水枪
29. 乳头硬的凸起如小石子，只是被丝绸衣服轻轻摩擦就自动分泌乳汁湿透内衣
30. 乳头像两颗永远勃起的小石子，被男性看到用手指轻轻拨弄就喷射乳汁

31. 阴蒂肿成小樱桃，稍微被碰到就全身颤抖，用手指轻轻划过就潮吹喷水像喷泉一样
32. 阴蒂肿大成小樱桃，稍微被舌头顶了一下就连续高潮潮吹三次喷湿床单
33. 阴蒂肿的像颗熟透的小樱桃，被阴茎头部轻轻碰到就立刻潮吹喷水
34. 只是用舌尖轻轻舔了一下肿大的阴蒂，就高潮潮吹喷水喷到天花板上
35. 阴蒂肿成小樱桃后超级敏感，只是被羽毛轻轻划过就连续潮吹三次
36. 阴蒂肿大像小樱桃，稍微被手指碰到就全身抽搐潮吹喷水像喷泉
37. 肿大的阴蒂被温热的口腔包裹，只是轻轻吸了一下就高潮潮吹喷射
38. 阴蒂肿成小樱桃后敏感度暴增，被振动棒轻轻碰触就连续喷水
39. 只是被阴茎在阴蒂上轻轻摩擦，肿大的阴蒂就高潮潮吹喷水三次
40. 阴蒂肿大成樱桃形状，被舌头顶到就立刻高潮潮吹喷射像喷泉

41. 后穴像有生命一样自动收缩，被手指插进去就紧紧吸住不放像嘴巴一样
42. 后穴自动收缩像嘴巴在吸，只是用手指插进去就立刻收紧吸住手指
43. 后穴像永远在呼吸一样自动收缩，被阴茎插入后紧紧包裹住不放
44. 后穴自动收缩功能，被插入后像嘴巴吸奶一样有节奏的收缩
45. 后穴自动收缩像阴道一样，被假阳具插入后有节奏的收缩像高潮
46. 后穴像有意识一样自动收缩蠕动，只是被插入就紧紧吸住开始有节奏收缩收缩像
47. 后穴自动阴道，被阴茎插入后自动收缩像阴道高潮一样
48. 后穴自动收缩像肛门在呼吸，只是插入手指就立刻收紧吸住
49. 后穴自动收缩功能，被插入后有节奏的收缩像阴道高潮一样
50. 后穴像会自动吸吮一样收缩，被阴茎插入后像嘴巴吸奶一样收紧

51. 只是闻到精液的味道就全身发情高潮，下面像发洪水一样湿透
52. 闻到精液的味道就立刻发情，阴道自动张开分泌大量爱液乳头硬挺
53. 只是闻到射精后空气中的精液味道，下面就湿透高潮乳头硬挺
54. 闻到精液味道就发情，被男性抱到床上插入时已经湿的一塌糊涂
55. 精液的味道只是飘进鼻腔，下面就像发洪水一样湿透穴口
56. 闻到精液味就高潮，阴道自动收缩分泌爱液乳头硬的像石头
57. 仅仅是男友射精后在耳边说"舒服吗"，精液味道飘进鼻子就高潮潮吹
58. 闻到精液味就全身发软，被扶到床上时阴道已经湿透等待插入
59. 精液味飘进鼻子瞬间全身像过电一样颤抖，下面立刻湿的一塌糊涂
60. 闻到精液味就自动发情，阴道像等待被插入一样张开等待

61. 闻到汗味就湿透下面，仅仅是男性运动后的汗味飘过来阴道就自动分泌爱液
62. 只是闻到陌生男性腋下的汗味，下面就像发洪水一样湿透
63. 闻到老公运动后的汗味就发情，主动脱掉衣服求插入
64. 汗味只是稍微闻到一点，阴道就自动分泌液体乳头硬挺
65. 闻到男性出汗后的体味，下面就湿透忍不住要找人解决
66. 只是被男性抱在怀里闻到汗味，下面就开始发情流水乳头硬挺
67. 汗味飘进鼻子瞬间全身发软，阴道自动分泌大量爱液
68. 闻到男性汗味就发情，被按到床上时下面已经湿的一塌糊涂
69. 仅仅是运动后男性靠近说话，汗味飘过来下面就湿透
70. 汗味只是飘进鼻腔，下面就像发洪水一样流到腿根

71. 被骂贱就腿软阴道自动张开，像发情的母狗一样趴在地上等待插入
72. 被用脏话辱骂时下面就开始流水，乳头硬的凸起自动张开双腿
73. 被用淫秽的语言辱骂时，阴道自动分泌爱液张开等待阴茎插入
74. 被骂下贱时全身发软跪在地上，阴道自动分泌液体等待被插入
75. 被用最难听的脏话辱骂时，下面就湿的一塌糊涂自动张开双腿
76. 被骂骚货贱人时，阴道像发洪水一样流水乳头硬挺等待插入
77. 被用语言羞辱时全身发软，下面湿透自动张开双腿等待被干
78. 被辱骂时产生强烈性快感，阴道自动分泌大量爱液等待阴茎
79. 被骂的时候就发情，下面湿透乳头硬挺像等待被使用
80. 被用语言羞辱时产生强烈高潮，阴道自动收缩等待插入

81. 被扇脸时乳头就硬挺，下面立刻潮吹喷水像喷泉一样
82. 被用力的扇脸时，下面就湿透高潮乳头硬挺像石头
83. 被扇脸时产生强烈性快感，下面潮吹喷湿床单乳头硬挺
84. 被扇脸后产生强烈性快感，阴道自动分泌液体等待插入
85. 被扇脸时产生强烈高潮，下面像喷泉一样潮吹
86. 只是被扇了一个耳光，下面就湿透高潮乳头硬的凸起
87. 被扇脸时全身颤抖，下面立刻潮吹喷水乳头硬挺
88. 被打脸时产生强烈性快感，阴道自动分泌液体等待被插入
89. 被扇脸后产生高潮，下面湿的一塌糊涂乳头硬挺等待
90. 被打脸时产生强烈性高潮，阴道收缩分泌爱液等待插入

91. 被吐口水时全身抽搐，下面像喷泉一样潮吹喷射
92. 被吐口水时产生强烈性快感，阴道自动收缩潮吹喷水
93. 被吐口水到脸上时，下面就湿透高潮乳头硬挺等待插入
94. 被吐口水到阴部时，立刻高潮潮吹喷射像喷泉
95. 被吐口水时产生强烈高潮，下面湿的一塌糊涂乳头硬挺
96. 只是被吐了一口口水，下面就潮吹喷水乳头硬的像石头
97. 被吐口水到脸上产生快感，下面湿透等待插入
98. 被吐口水到乳房上时产生高潮，乳汁自动喷射
99. 被吐口水时产生强烈性快感，阴道自动收缩分泌大量爱液
100. 被吐口水到脸上时产生高潮，下面湿的一塌糊涂

101. 对精液过敏但快感强烈，仅仅是插入就全身发红高潮潮吹
102. 精液过敏体质，只是被内射就全身起红疹子但同时产生强烈高潮
103. 精液过敏但产生强烈快感，被内射后全身起红疹子瘙痒但高潮不停
104. 精液过敏体质，仅仅是阴道接触到精液就全身发红高潮
105. 精液过敏，被内射后下面红肿但快感强烈高潮不停
106. 精液过敏体质，只是被颜射到脸上就全身起红疹子但兴奋到高潮
107. 精液过敏，被射精到嘴里后嘴肿但产生强烈性快感
108. 精液过敏体质，只是被射精到乳房上就起红疹子但乳头硬挺
109. 精液过敏，被内射后阴道红肿但快感强烈潮吹喷射
110. 精液过敏体质，被射精到眼睛里眼睛红肿但产生强烈高潮

111. 用尿液沐浴成瘾，脱光衣服站在淋浴间让男性对着身体尿尿，尿液流过乳房和阴部时产生强烈快感
112. 用尿液沐浴成瘾，脱光站在浴缸里让男友对着身体喷射尿液，尿液流过乳房时乳头硬挺流过阴道时潮吹
113. 用尿液沐浴成瘾，跪在浴缸里让男性站在身后对着自己身体尿尿，尿液流过阴道时产生强烈高潮
114. 用尿液沐浴成瘾，在浴室里跪着让男性把尿液尿到自己头上，尿液流过全身时产生强烈快感
115. 用尿液沐浴成瘾，平躺在浴缸里让男友把尿液尿到阴部，尿液流过阴蒂时潮吹喷射
116. 用尿液沐浴成瘾，站在淋浴间让男性把尿液尿到乳房上，乳头被尿液冲刷时硬挺喷射乳汁
117. 用尿液沐浴成瘾，跪在浴室地砖上让男性尿到自己脸上，尿液流过嘴唇时吞下产生快感
118. 用尿液沐浴成瘾，在浴缸里浸泡时让男性把尿液尿进浴缸，尿液在水中扩散时产生快感
119. 用尿液沐浴成瘾，让男友把尿液尿到自己后背上，然后用身体去摩擦墙壁产生快感
120. 用尿液沐浴成瘾，在浴室镜子上用尿液写下淫秽话语，然后看着镜子自慰

121. 把精液当成美味营养品，每天早上去厨房煎两个鸡蛋然后把男友昨晚射在杯子里的精液倒进去搅拌均匀吃掉当早餐
122. 把精液当早餐成瘾，每天早上把男友射在杯子里的精液倒进牛奶里搅拌均匀喝掉当早餐开始一天
123. 把精液当早餐成瘾，早晨起床后把昨夜射在肚子上的精液用手指刮下来放进嘴里当早餐
124. 把精液当早餐成瘾，早晨醒来后把射在枕头上的精液用舌头舔干净当早餐
125. 把精液当早餐成瘾，每天早上空腹喝一杯新鲜射出的精液当早餐
126. 把精液当早餐成瘾，早晨在厨房打开冰箱把昨天射在保鲜盒里的精液倒进咖啡里搅拌喝掉
127. 把精液当早餐成瘾，早晨醒来后把男友射在胸上的精液用舌尖舔干净然后咽下去
128. 把精液当早餐成瘾，每天早上用面包片蘸着精液吃早餐觉得是人间美味
129. 把精液当早餐成瘾，早晨在餐厅把男友射在盘子里的精液用面包蘸着吃掉
130. 把精液当早餐成瘾，早上起床后先含住男友的阴茎吸出精液吞下再去刷牙

131. 爱液多的能拧出水来，只是被轻轻碰到就分泌大量液体像拧毛巾一样滴下来
132. 爱液多的能拧出水来，被手指插进阴道后爱液顺着手指流到手掌滴下来
133. 爱液多的能拧出水来，被阴茎插入后爱液顺着大腿根流到床单上形成水渍
134. 爱液多的能拧出水来，只是被舌头舔了一下阴部爱液就像泉水一样涌出来滴到床单
135. 爱液多的能拧出水来，被轻轻拥抱时乳房挤压产生的爱液把内衣都浸湿
136. 爱液多的能拧出水来，稍微被碰到胸部爱液就流到肚脐眼
137. 爱液多的能拧出水来，被亲吻脖子时爱液顺着脖子流到锁骨
138. 爱液多的能拧出水来，被抚摸后背时爱液流到腰窝
139. 爱液多的能拧出水来，只是坐在男性腿上爱液就把对方的裤子浸湿
140. 爱液多的能拧出水来，被公主抱时爱液顺着大腿流到男性的手臂上

141. 阴道能像嘴巴一样吸住不放，被插入后阴道壁紧紧包裹住阴茎像吸附在上面
142. 阴道能像嘴巴一样吸住不放，被阴茎插入后阴道壁有节奏的收缩像在吸吮
143. 阴道能像嘴巴一样吸住不放，只是用手指插进去就被紧紧吸住拔不出来
144. 阴道能像嘴巴一样吸住不放，被插入后阴道自动收缩产生强大吸力
145. 阴道能像嘴巴一样吸住不放，阴茎插进去后被阴道壁紧紧吸住开始有节奏的收缩
146. 阴道能像嘴巴一样吸住不放，被插入后阴道像在呼吸一样有节奏的吸吮
147. 阴道能像嘴巴一样吸住不放，用假阳具插入后被紧紧吸住像长在里面一样
148. 阴道能像嘴巴一样吸住不放，被阴茎插入后阴道壁自动收缩产生强烈快感
149. 阴道能像嘴巴一样吸住不放，被插入后产生强烈吸力像要把阴茎吸进去
150. 阴道能像嘴巴一样吸住不放，阴茎插进去后被阴道壁紧紧包裹住开始有节奏的收缩

151. 龟头一碰就射，只是被阴道口轻轻碰到就立刻射精
152. 龟头一碰就射，被阴道壁轻轻包裹就忍不住射精在阴道里
153. 龟头一碰就射，仅仅是龟头被温热的爱液碰到就立刻高潮射精
154. 龟头一碰就射，只是被舌尖轻轻舔了一下龟头就立刻射精
155. 龟头一碰就射，被温暖的手掌握住就立刻射精在手掌里
156. 龟头一碰就射，被阴唇轻轻夹住就立刻射精
157. 龟头一碰就射，仅仅是龟头碰到乳沟就立刻射精
158. 龟头一碰就射，被阴道口轻轻摩擦就立刻射精在穴口
159. 龟头一碰就射，被温热的口腔包裹就立刻射精
160. 龟头一碰就射，只是被手指轻轻捏住龟头就立刻射精

161. 有收集包皮垢的癖好，喜欢把男友的包皮垢刮下来保存像收藏珠宝一样
162. 有收集包皮垢的癖好，每次性交后用手指刮下男友阴茎上的包皮垢放进小瓶子里保存
163. 有收集包皮垢的癖好，喜欢把包皮垢收集起来涂在自己乳头上然后让男友舔干净
164. 有收集包皮垢的癖好，把包皮垢刮下来后涂在阴道里增加快感
165. 有收集包皮垢的癖好，喜欢闻男友阴茎上的包皮垢味道然后自慰
166. 有收集包皮垢的癖好，把包皮垢收集起来后当成催情剂给自己使用
167. 有收集包皮垢的癖好，每次口交后把残留在龟头上的包皮垢刮下来保存
168. 有收集包皮垢的癖好，喜欢把包皮垢涂在阴蒂上增加刺激
169. 有收集包皮垢的癖好，把包皮垢收集起来做成标本保存
170. 有收集包皮垢的癖好，用包皮垢涂满全身然后在镜子前欣赏自己

171. 只是被舔了腋下的汗就全身发软高潮，下面像发洪水一样湿透
172. 只是被舌头顶到腋下就全身颤抖高潮，爱液喷射出来滴到床单
173. 被舔腋下时产生强烈性快感，阴道自动分泌液体乳头硬挺
174. 被舌头舔腋下时全身像过电一样颤抖，下面立刻湿的一塌糊涂
175. 被舔腋下时产生强烈高潮，下面潮吹喷射乳头硬挺等待插入
176. 只是被轻轻舔了一下腋窝，下面就开始流水乳头硬挺
177. 被舌头顶在腋窝时全身抽搐，下面湿透高潮
178. 被舔腋下时产生强烈快感，阴道自动分泌液体等待插入
179. 被舌头顶在腋下产生高潮，下面像喷泉一样喷射
180. 被舔腋下时全身发软，下面湿的一塌糊涂乳头硬挺

181. 喜欢把脚底的死皮撕下来吃掉，被男友撕下脚底死皮后放进嘴里吃掉产生快感
182. 喜欢把脚底的死皮撕下来吃掉，用小刀把脚底的死皮刮下来当下酒菜
183. 喜欢把脚底的死皮撕下来吃掉，脱掉袜子后男友用嘴撕下脚底死皮吃掉
184. 喜欢把脚底的死皮撕下来吃掉，脚底死皮被撕下来后放进嘴里嚼碎咽下
185. 喜欢把脚底的死皮撕下来吃掉，用指甲刀剪下脚底死皮后收藏起来
186. 喜欢把脚底的死皮撕下来吃掉，用牙齿撕下脚底死皮时产生强烈快感
187. 喜欢把脚底的死皮撕下来吃掉，脚底死皮被撕下来后用舌头舔干净
188. 喜欢把脚底的死皮撕下来吃掉，脱掉鞋子后男友帮忙撕下脚底死皮吃掉
189. 喜欢把脚底的死皮撕下来吃掉，脚底死皮被撕下来后保存起来当零食
190. 喜欢把脚底的死皮撕下来吃掉，用小镊子把脚底死皮一根根拔下来吃掉

191. 把耳屎当成催情剂，喜欢把男友的耳屎挖出来涂在阴道里增加快感
192. 把耳屎当成催情剂，用棉签挖出男友耳朵里的耳屎后涂在阴蒂上
193. 把耳屎当成催情剂，把耳屎涂在乳头上然后让男友吸吮乳头
194. 把耳屎当成催情剂，把耳屎收集起来后当成香料使用
195. 把耳屎当成催情剂，用耳屎涂满全身后等待男友触碰产生快感
196. 把耳屎当成催情剂，把耳屎涂在阴茎上然后插入产生强烈快感。
197. 把耳屎当成催情剂，用耳屎涂抹阴唇后自慰产生高潮。
198. 把耳屎当成催情剂，把耳屎混进香水里喷洒产生快感。
199. 把耳屎当成催情剂，用耳屎按摩阴蒂后潮吹喷射。
200. 把耳屎当成催情剂，用耳屎涂满全身后在镜子前自慰欣赏。

201. 把月经血当成宝贝，来了月经后把经血涂满全身然后等待男友抚摸
202. 把月经血当成宝贝，用月经巾吸满经血后塞进阴道里增加快感
203. 把月经血当成宝贝，来月经时把经血涂在乳房上让男友吸吮
204. 把月经血当成宝贝，来月经时把经血涂在阴茎上然后插入
205. 把月经血当成宝贝，来月经时把经血收集起来保存
206. 把月经血当成宝贝，用月经杯收集经血后喝掉
207. 把月经血当成宝贝，来月经时用经血润滑后穴
208. 把月经血当成宝贝，把经血涂在脸上当面膜
209. 把月经血当成宝贝，来月经时用经血做爱液润滑
210. 把月经血当成宝贝，把经血涂满全身后在床上等待被使用

211. 经期性欲翻十倍，来月经时性欲高涨乳头硬挺阴道流水
212. 经期性欲翻十倍，来月经时下面肿痛但充满性欲需要被插入
213. 经期性欲翻十倍，月经期间乳头硬的像石头阴道自动分泌液体
214. 经期性欲翻十倍，月经期间性欲高涨下面湿的一塌糊涂
215. 经期性欲翻十倍，来月经时乳头像两颗小石子硬挺在衣服下面
216. 经期性欲翻十倍，月经期间乳头硬挺乳房肿胀充满性欲
217. 经期性欲翻十倍，来月经时阴道像发洪水一样流水等待插入
218. 经期性欲翻十倍，月经期间乳头硬挺在衣服里凸起被看到就兴奋
219. 经期性欲翻十倍，来月经时乳房产奶后性欲高涨需要解决
220. 经期性欲翻十倍，月经期间乳头硬的凸起下面流水想要被干

221. 孕晚期被胎儿踢到肚子时产生强烈性快感，下面流水乳头硬挺
222. 孕晚期被胎儿踢到肚子时产生高潮，下面潮吹喷射羊水混合
223. 孕晚期胎儿踢打时产生快感，被老公抱到床上插入时已经湿透
224. 孕晚期被胎儿踢到肚子时全身发软，下面湿透等待插入
225. 孕晚期被胎儿踢打时产生高潮，阴道自动分泌液体等待被使用
226. 孕晚期胎儿踢打时产生快感，乳头自动分泌乳汁喷射
227. 孕晚期被胎儿踢到时乳头硬挺，下面流水高潮
228. 孕晚期胎儿活动时产生快感，下面湿的一塌糊涂
229. 孕晚期被胎儿踢到产生高潮，下面潮吹喷射
230. 孕晚期胎儿踢打时产生性快感，阴道自动张开等待插入

231. 乳汁喷射成瘾，被吸奶时乳汁像喷泉一样喷射出来止不住
232. 乳汁喷射成瘾，稍微被吸乳头乳汁就像喷泉一样喷射到对方脸上
233. 乳汁喷射成瘾，乳头被轻轻捏住就立刻喷射乳汁像水枪
234. 乳汁喷射成瘾，乳房被温暖的手掌包裹就开始喷射乳汁
235. 乳汁喷射成瘾，被男友吸吮乳头时乳汁喷射到床单上湿一片
236. 乳汁喷射成瘾，仅仅是乳头被舌头舔过乳汁就喷射出来
237. 乳汁喷射成瘾，乳房被轻轻压到乳汁就像喷泉一样射出来
238. 乳汁喷射成瘾，被吸奶时乳汁喷射到天花板上
239. 乳汁喷射成瘾，乳头被手指轻轻拨弄就喷射乳汁
240. 乳汁喷射成瘾，被含住乳头轻轻吸吮乳汁就喷射到喉咙里

241. 被掐脖子产生轻微缺氧快感，像被勒紧一样产生强烈性高潮
242. 被掐脖子时产生快感，短暂的缺氧让下面更加敏感
243. 被轻轻掐住脖子时产生高潮，下面流水乳头硬挺
244. 被男友用手掐住脖子轻微缺氧时产生强烈性快感
245. 被掐脖子时产生轻微窒息快感，阴道自动收缩等待插入
246. 被轻轻掐住脖子产生快感，下面像发洪水一样湿透
247. 被掐住脖子轻微缺氧时乳头硬挺，下面流水等待插入
248. 被男友用手掐住脖子时产生高潮，阴道自动分泌大量爱液
249. 被轻轻掐住脖子产生窒息快感，下面潮吹喷射
250. 被掐住脖子时产生快感，短暂的缺氧让全身更加敏感

251. 闻自己的体臭自慰成瘾，喜欢把自己脱光闻腋下和阴部的味道然后自慰
252. 闻自己的体臭自慰成瘾，把穿了一天的内衣脱下来埋进鼻子闻味道然后自慰
253. 闻自己的体臭自慰成瘾，用手指蘸取阴部的分泌物涂满全身然后闻
254. 闻自己的体臭自慰成瘾，脱掉袜子闻脚臭然后用脚自慰
255. 闻自己的体臭自慰成瘾，把乳房分泌的乳汁涂在手上闻味道
256. 闻自己的体臭自慰成瘾，来月经时闻经血的味道自慰
257. 闻自己的体臭自慰成瘾，用舌头舔自己腋下的汗然后咽下去
258. 闻自己的体臭自慰成瘾，把尿液撒在手上闻味道自慰
259. 闻自己的体臭自慰成瘾，用嘴吸自己的乳房闻乳汁的味道
260. 闻自己的体臭自慰成瘾，脱光衣服后在镜子前闻自己的身体自慰

261. 喜欢闻别人的内裤味道自慰，偷偷收藏邻居晒在内衣绳上的内裤然后闻味自慰
262. 喜欢闻别人的内裤味道自慰，潜入女澡堂偷闻别人换下来的内裤
263. 喜欢闻别人的内裤味道自慰，在地铁上偷偷闻旁边女性的内裤
264. 喜欢闻别人的内裤味道自慰，收藏男朋友穿过的内裤闻味道自慰
265. 喜欢闻别人的内裤味道自慰，偷偷溜进宿舍楼偷女性的内衣内裤
266. 喜欢闻别人的内裤味道自慰，在商场试衣间偷闻别人试穿过的内裤
267. 喜欢闻别人的内裤味道自慰，偷偷收藏同事晒在公司卫生间的内裤
268. 喜欢闻别人的内裤味道自慰，潜入酒店房间偷闻客人换下来的内裤
269. 喜欢闻别人的内裤味道自慰，在健身房更衣室偷闻别人换下来的内衣
270. 喜欢闻别人的内裤味道自慰，偷偷收藏陌生人晾晒的内裤闻味自慰

271. 一条内裤连续穿七天不换，穿到内裤发黄发硬然后闻味道自慰
272. 一条内裤连续穿七天不换，脱下来后把内裤套在头上闻味道
273. 一条内裤连续穿七天不换，内裤已经硬到能立起来然后收藏
274. 一条内裤连续穿七天不换，脱下来后用内裤摩擦阴部自慰
275. 一条内裤连续穿七天不换，内裤上的分泌物已经结块然后吃掉
276. 一条内裤连续穿七天不换，用穿过的内裤套住阴茎自慰
277. 一条内裤连续穿七天不换，脱下来后用舌头舔干净然后再穿上
278. 一条内裤连续穿七天不换，内裤已经变色然后收藏起来闻味
279. 一条内裤连续穿七天不换，用穿过的内裤擦阴道然后闻味道自慰
280. 一条内裤连续穿七天不换，脱下来后塞进阴道里然后闻味高潮

281. 袜子连续穿三天后脱下来闻脚臭味道自慰，用袜子摩擦阴部产生快感
282. 袜子连续穿三天后脱下来，脱掉袜子把脚伸进男友嘴里同时自慰
283. 袜子连续穿三天后脱下来，用臭袜子套住乳房摩擦产生快感
284. 袜子连续穿三天后脱下来，脱掉袜子后用脚趾玩弄阴部自慰
285. 袜子连续穿三天后脱下来，脱掉袜子后闻味道然后口交
286. 袜子连续穿三天后脱下来，用臭袜子摩擦乳头产生快感
287. 袜子连续穿三天后脱下来，脱掉袜子后用脚踩阴茎射精
288. 袜子连续穿三天后脱下来，脱掉袜子后塞进阴道里闻味
289. 袜子连续穿三天后脱下来，用袜子摩擦阴蒂到潮吹
290. 袜子连续穿三天后脱下来，脱掉袜子后用舌头舔脚趾自慰

291. 直接吃掉用过的卫生棉条，把从阴道里拔出来的卫生棉条放进嘴里吃掉
292. 直接吃掉用过的卫生棉条，用手指把卫生棉条从阴道里挖出来然后吃掉
293. 直接吃掉用过的卫生棉条，拔出来带血的卫生棉条后立刻放进嘴里
294. 直接吃掉用过的卫生棉条，脱掉裤子把卫生棉条从阴道里拉出来吃掉
295. 直接吃掉用过的卫生棉条，卫生棉条上沾满经血和分泌物然后吃掉
296. 直接吃掉用过的卫生棉条，拔出来后的卫生棉条带着自己的体味然后吃掉
297. 直接吃掉用过的卫生棉条，用过的卫生棉条上还滴着血然后吃掉。
298. 直接吃掉用过的卫生棉条，卫生棉条上沾满爱液和经血然后吃掉。
299. 直接吃掉用过的卫生棉条，拔出来卫生棉条后用舌头舔干净然后吃掉。
300. 直接吃掉用过的卫生棉条，用过的卫生棉条塞进嘴里品尝自己的味道。

301. 被射精到脸上产生强烈快感，被内射后精液顺着大腿流下来时产生高潮
302. 被射精到脸上爽翻，射出后用舌头舔掉脸上的精液然后咽下去
303. 被射精到脸上爽翻，精液流进头发里用手指梳理然后吃掉
304. 被射精到脸上爽翻，被颜射后用乳沟接住精液然后吃掉
305. 被射精到脸上爽翻，被颜射后精液流进嘴里然后吞下去
306. 被射精到脸上爽翻，精液流到锁骨用舌头舔干净
307. 被射精到脸上爽翻，被颜射后精液滴到乳房上然后吸吮乳头吃掉
308. 被射精到脸上爽翻，精液顺着脸颊流进耳朵里然后用手指挖出来吃掉
309. 被射精到脸上爽翻，被颜射后精液流到下巴然后滴进嘴里
310. 被射精到脸上爽翻，被射出后精液糊住眼睛用舌头舔干净

311. 在地铁上被陌生人摸屁股就湿，被摸后转身主动张开双腿
312. 在地铁上被陌生人摸屁股就湿，被摸后乳头硬挺等待更进一步的抚摸
313. 在地铁上被陌生人摸屁股就湿，下面流水乳头硬挺像发情的母狗
314. 在地铁上被陌生人摸屁股就湿，被摸后用臀部摩擦对方的阴茎
315. 在地铁上被陌生人摸屁股就湿，被摸后精液流到裙子上高潮
316. 在地铁上被陌生人摸屁股就湿，被摸后阴道自动张开等待插入
317. 在地铁上被陌生人摸屁股就湿，被摸后爱液顺着大腿流下来
318. 在地铁上被陌生人摸屁股就湿，被摸后乳头硬的凸起被看到
319. 在地铁上被陌生人摸屁股就湿，被摸后下面肿起来等待被使用
320. 在地铁上被陌生人摸屁股就湿，被摸后产生强烈高潮潮吹喷射

321. 地铁里被陌生人性器摩擦到高潮，拥挤的地铁里阴茎在裙底摩擦阴道
322. 地铁里被陌生人性器摩擦到高潮，阴茎隔着裤子摩擦阴蒂到潮吹
323. 地铁里被陌生人性器摩擦到高潮，被阴茎插入后精液射进阴道深处
324. 地铁里被陌生人性器摩擦到高潮，拥挤的车厢里阴茎直接在裙底插入
325. 地铁里被陌生人性器摩擦到高潮，被射精后精液顺着腿流下来
326. 地铁里被陌生人性器摩擦到高潮，阴茎在阴部摩擦产生高潮潮吹
327. 地铁里被陌生人性器摩擦到高潮，裙底被阴茎撑开阴道被填满
328. 地铁里被陌生人性器摩擦到高潮，被内射后精液流到脚踝
329. 地铁里被陌生人性器摩擦到高潮，阴茎摩擦阴蒂到高潮喷射
330. 地铁里被陌生人性器摩擦到高潮，被射精后腿软站不住

331. 公交车后座偷偷夹腿自慰，用书包挡住裙底用手指插进阴道自慰
332. 公交车后座偷偷夹腿自慰，乳房被旁边的男性碰到后乳头硬挺
333. 公交车后座偷偷夹腿自慰，用大腿夹住手提包摩擦阴部到高潮
334. 公交车后座偷偷夹腿自慰，乳头被内衣摩擦到硬挺流水
335. 公交车后座偷偷夹腿自慰，阴道里塞着跳蛋被遥控高潮
336. 公交车后座偷偷夹腿自慰，用裙子盖住手自慰到潮吹
337. 公交车后座偷偷夹腿自慰，脱掉内裤直接坐在座椅上摩擦
338. 公交车后座偷偷夹腿自慰，阴蒂被座椅边缘摩擦到高潮
339. 公交车后座偷偷夹腿自慰，乳房被内衣勒着产生快感
340. 公交车后座偷偷夹腿自慰，用乳沟摩擦手臂产生高潮

341. 在试衣间自慰并录音，把手机放在更衣凳上拍摄自己自慰的过程
342. 在试衣间自慰并录音，脱掉衣服对着镜子用手指插进阴道自慰
343. 在试衣间自慰并录音，脱掉内衣后用乳房摩擦镜子自慰
344. 在试衣间自慰并录音，把乳房挤进试衣间的缝隙里自慰
345. 在试衣间自慰并录音，阴道里塞着跳蛋被遥控到潮吹
346. 在试衣间自慰并录音，脱掉内裤坐在试衣凳上用手指自慰
347. 在试衣间自慰并录音，用乳头摩擦镜子产生快感
348. 在试衣间自慰并录音，用脚趾插进阴道自慰
349. 在试衣间自慰并录音，脱掉衣服后对着三面镜自慰
350. 在试衣间自慰并录音，用乳房摩擦墙壁自慰到高潮

351. 在公共厕所隔间里手淫，把隔间门关上后脱掉裤子用手指插进阴道
352. 在公共厕所隔间里手淫，坐在马桶上用莲蓬头冲洗阴部到高潮
353. 在公共厕所隔间里手淫，脱掉内裤后用纸巾摩擦阴蒂自慰
354. 在公共厕所隔间里手淫，用厕所里的拖把插进阴道自慰
355. 在公共厕所隔间里手淫，把脚踩在马桶上用手指自慰
356. 在公共厕所隔间里手淫，脱掉裙子后用手指插进阴道自慰到潮吹
357. 在公共厕所隔间里手淫，用水龙头冲洗阴蒂到高潮喷射
358. 在公共厕所隔间里手淫，脱掉内衣后把阴部贴在门板上摩擦
359. 在公共厕所隔间里手淫，坐在马桶上用乳房摩擦膝盖自慰
360. 在公共厕所隔间里手淫，脱掉裤子后用脚趾玩弄阴部

361. 在电梯里偷偷脱掉内裤，被困在电梯里时脱掉内裤露出阴部
362. 在电梯里偷偷脱掉内裤，脱掉内裤后用裙摆挡住等待被插入
363. 在电梯里偷偷脱掉内裤，脱掉内裤后乳头硬的凸起等待被发现
364. 在电梯里偷偷脱掉内裤，脱掉内裤后阴道自动分泌液体等待插入
365. 在电梯里偷偷脱掉内裤，脱掉内裤后用手指插进阴道自慰
366. 在电梯里偷偷脱掉内裤，脱掉内裤后把乳房露出来
367. 在电梯里偷偷脱掉内裤，脱掉内裤后被陌生人看到产生快感
368. 在电梯里偷偷脱掉内裤，脱掉内裤后精液流到地板上
369. 在电梯里偷偷脱掉内裤，脱掉内裤后被偷拍产生快感
370. 在电梯里偷偷脱掉内裤，脱掉内裤后用阴部摩擦电梯墙壁

371. 被监控拍到自慰产生快感，脱光衣服在监控摄像头下自慰
372. 被监控拍到自慰产生快感，故意在监控下露出乳房和阴部
373. 被监控拍到自慰产生快感，在监控摄像头前用手指插进阴道自慰
374. 被监控拍到自慰产生快感，脱光衣服后在监控下用乳房摩擦镜头
375. 被监控拍到自慰产生快感，被监控拍到后产生强烈高潮潮吹
376. 被监控拍到自慰产生快感，故意在监控下露出自己正在自慰
377. 被监控拍到自慰产生快感，脱掉内裤后把阴部对准监控摄像头
378. 被监控拍到自慰产生快感，在监控下射精后精液喷到镜头上
379. 被监控拍到自慰产生快感，被监控看到后乳头硬的凸起
380. 被监控拍到自慰产生快感，脱掉衣服后在监控下用脚自慰

381. 故意走光给保安看，在商场里蹲下来捡东西露出裙底给保安看到
382. 故意走光给保安看，在写字楼大厅里假装掉东西蹲下露出阴部
383. 故意走光给保安看，在公司楼里裙子拉链拉开露出乳房给保安看
384. 故意走光给保安看，在超市里弯腰拿货架底部的东西露出乳房给保安
385. 故意走光给保安看，在办公楼里脱掉外套露出真空的胸部
386. 故意走光给保安看，在大堂里假装崴脚露出裙底给保安看到
387. 故意走光给保安看，在电梯里裙子掀起来露出大腿根
388. 故意走光给保安看，在公司走廊里假装整理头发露出乳房
389. 故意走光给保安看，在写字楼里蹲下来系鞋带露出阴部
390. 故意走光给保安看，在商场里用乳沟递东西给保安看

391. 被保安当场按住操，商场保安发现走光后拉到仓库里按住后入
392. 被保安当场按住操，被保安拖进监控室后按在桌子上后入
393. 被保安当场按住操，被保安发现走光后拉到楼梯间里插入
394. 被保安当场按住操，保安抓住乳头拖进房间后按在墙上后入
395. 被保安当场按住操，被保安按在消防通道里阴茎插入阴道
396. 被保安当场按住操，保安掀开裙子直接插入阴道内射
397. 被保安当场按住操，被保安拖进杂物间后按在门上后入
398. 被保安当场按住操，保安把阴茎插进阴道后精液射进子宫
399. 被保安当场按住操，保安按住乳头插入阴道射到腿软
400. 被保安当场按住操，被保安按在墙上抬起腿后入高潮喷射
