1. 火车硬卧上铺真空骑乘 爬上上铺裙子掀起无内裤直接骑在男伴侣阴茎上。火车每过铁轨接缝咔嗒一下就主动坐下一次让阴茎深顶子宫口。节奏完全由火车控制，车速快时被迫快速套弄，过隧道突然全黑凭感觉猛烈收缩。下铺路人翻身声打呼声不断，咬着枕头不敢叫。
2. 火车中铺帘子半开乳夹遥控 躺在中铺帘子故意留10厘米缝，对面铺路人能看到上半身。乳头夹上遥控震动器，伴侣握遥控。每当对面路人翻身咳嗽就开最大档，乳头被震到发紫却要假装睡着不动。路人拉帘看一眼瞬间夹紧阴道，爱液滴到铺位上。
3. 火车厕所隔间炮机固定 带小型炮机固定在马桶盖上，坐下后dildo插入手机远程开机。每当观众弹幕打赏就按冲水按钮用冲水声掩盖抽插声和呻吟。门外有人敲门问有人吗，颤抖着回马上，炮机却突然最大档猛插到高潮喷水。
4. 火车硬卧过道站立扶手深插 凌晨过道空无一人，背靠过道扶手裙底真空，阴道对准扶手金属杆。火车摇晃时扶手抽插阴道，双手抓头顶行李架保持平衡。突然有乘客起床上厕所只能假装等人，实际扶手每晃一次就顶到G点。
5. 火车下铺路人误入 伴侣偷偷把遥控跳蛋塞进阴道设定随机档位。下铺路人半夜起床拉帘借火问路，正好看到腿抖脸红。弹幕刷他发现了开最大档，假装做噩梦实际高潮喷到铺位。
6. 火车餐车早餐桌子下 天蒙蒙亮去餐车坐靠窗位置，桌子下固定炮机dildo插入。点早餐时服务员走来走去必须保持微笑聊天。弹幕刷服务员在看你最大档30秒，夹紧双腿爱液滴到地板。
7. 火车车厢连接处车门缝隙 站在两节车厢连接处裙子掀起，阴部对着车门缝隙外面是飞驰的铁轨。火车高速行驶风从缝隙灌入阴部，像被铁轨猛烈抽打。有人经过连接处假装看风景，实际在风中高潮。
8. 火车上铺全开对面偷窥 上铺帘子全拉开全裸骑乘男伴侣，阴道被阴茎炮机猛插。对面铺路人假装睡觉实际偷瞄呼吸变重。弹幕刷对面大叔醒了再大声点，故意发出细碎呻吟。
9. 火车厕所隔间门外排队 厕所隔里炮机固定马桶骑乘猛插，门外排队敲门越来越急。每敲一次就高潮一次，敲门声越来越急却在高潮中喷水，门外的人听到水声更大。
10. 火车清晨车窗玻璃反射 清晨靠窗坐裙底真空手指插入，对着车窗玻璃自慰。玻璃反射出自己淫荡表情窗外飞驰的田野村庄。弹幕刷窗外有人看到再分开腿，笑着对镜头说外面风景好美哦。