1. 狐狸偷腥：戴狐耳狐尾肛塞，穿宽松家居服，在家里偷男友的内裤袜子，用嘴叼着蹭阴部。只能用狐狸式爬行加舔舐动作靠近，被插入时尾巴要摇晃，边被操边说“狐狸被抓住了～请填满我吧～”。
2. 小鹿撒娇：戴鹿角发箍加小尾巴装饰，跪坐在沙发上，用大眼睛轻蹭大腿的方式求抚摸。男友抚摸乳头阴蒂时，必须发出“咩～咩～”小鹿叫声，越摸越大声，被插入时必须像小鹿一样轻微颤抖加仰头。
3. 仓鼠囤食：戴圆圆仓鼠耳加小尾巴，跪在床上，用嘴叼住男友阴茎“囤食”，只能用嘴和舌头储存，不许用手。被插入时必须发出“吱吱～”仓鼠叫，像在囤精液。
4. 母狼发情标记：四肢着地，戴狼耳狼尾肛塞，被从后猛插。每顶一次必须发出低沉狼嚎“嗷呜～”，声音越大越激烈，高潮时必须仰头长嚎加主动后顶，像母狼被Alpha标记领地。
5. 母豹捕猎反杀：戴豹耳豹纹尾巴，趴在床上潜伏，突然扑向男友，用阴道捕获阴茎。骑乘时必须发出豹子低吼，每高潮一次就抓男友背，高潮时必须像豹子一样翻滚加尖叫。
6. 母熊冬眠交配：戴熊耳毛绒熊尾，躺在厚被子里像冬眠熊。男友从后插入，她必须发出熊式低呼噜声，越插越响，高潮时必须像熊一样翻身抱紧加喷水。
7. 母狗遛街：戴项圈加狗尾肛塞加狗爪手套，四肢爬行，男友牵链子在客厅走廊遛。每爬一步必须叫“汪汪～”，被插入时必须狂吠加翘臀喷水，高潮时必须像母狗一样摇尾巴加尿失禁。
8. 母马马厩配种：被马绳绑在木桩上，像母马一样被后入。每抽插一次必须发出“嘶～嘶～”马叫，高潮时必须仰头长嘶加喷水，像被种马彻底征服。
9. 母蛇缠绕交配：戴蛇鳞纹身贴加蛇尾肛塞，用双腿加双臂像蛇一样缠住男友全身。阴茎缓慢旋转插入，她必须发出“嘶嘶～”蛇叫，高潮时必须全身痉挛加喷水。
10. 母鸟筑巢交配：戴鸟羽头饰加小翅膀装饰，趴在枕头堆上被插入。每顶一次必须发出“啾啾～”鸟叫，高潮时必须拍打翅膀加尖叫，像母鸟被雄鸟配种。
11. 母蜂蜂巢产卵：戴蜂巢状乳夹加阴蒂夹，被男友或多人轮流插入。每被插入一次必须发出“嗡嗡～”蜂鸣声，高潮时必须全身痉挛加喷水，像蜂后被雄蜂产卵。
12. 母章鱼触手交配：全身缠满触手状硅胶道具，同时插入阴道肛门嘴乳沟。她必须发出“咕噜咕噜～”水下生物叫声，高潮时必须像章鱼喷墨一样喷水加全身抽搐。
13. 母鲸深海交配：躺在浴缸或床上，男友从后插入加用手模拟深海压力。每顶一次必须发出“呜呜呜～”鲸鸣声，高潮时必须像鲸鱼跃出水面一样弓身加喷水。
14. 母龙龙巢交配：戴龙角加龙尾肛塞，趴在枕头堆上被猛插。每顶一次必须发出“吼～吼～”龙吼，高潮时必须仰头喷火加尖叫，像母龙被雄龙征服。
15. 动物园猛兽区外墙：在狮子老虎展区外墙隐蔽处，趴跪被猛插。每当猛兽吼叫，她必须跟着吼加高潮一次，猛兽吼声加浪叫混在一起，像被猛兽捕食。
16. 马场马厩：被马绳绑在马厩木桩上，像母马一样被后入。每抽插一次必须发出马嘶声，高潮时必须仰头长嘶加喷水，像被种马配种。
17. 水族馆玻璃墙：背靠水族馆玻璃墙，男友从后插入。每当鱼群游过，她必须发出“咕噜咕噜～”鱼叫声，高潮时必须像鱼一样剧烈摆尾加喷水。
18. 森林树洞：背靠大树树洞，男友从后插入。每当风吹树叶沙沙响，她必须发出“沙沙～”树妖低吟，高潮时必须像树妖一样全身痉挛加喷水。
19. 动物园猴山：在猴山围栏外隐蔽处，趴跪被猛插。每当猴子叫声传来，她必须跟着发出“吱吱～”猴叫加高潮，猴群叫声加浪叫混在一起。
20. 狗狗气味标记：让家养公狗在大腿内侧阴部附近嗅闻舔舐，同时男友从后插入。狗狗热气加舔舐声加低吼与肉撞声混在一起，她必须发出“汪汪～”回应，像被狗狗标记领地。