1. 继母腋下汗臭永久脸埋：继母连续几个月不洗澡，让腋下积累厚厚一层酸臭汗垢。强制继子每天把脸深埋进去吸嗅到窒息，直到继子闻到任何正常味道都硬不起来，只认继母的狐臭。
2. 姐姐包茎垢臭强制深嗅：姐姐让男友几个月不洗龟头，包茎垢积累成黑色硬块，散发着腐烂臭味。强制弟弟每天把脸贴在龟头上深呼吸，弟弟最后只要闻不到姐姐的包茎垢味就阳痿。
3. 岳母屁股裂缝闷臭坐脸：岳母几个月不洗澡，屁股缝里积累陈年闷臭。女儿不在家时，岳母把女婿脑袋按在自己屁股缝里坐脸，女婿被闷得窒息却闻到陈年屎味勃起，最后舔岳母的屁股缝到高潮。
4. 女上司腋毛汗臭办公桌：女上司几个月不剃腋毛不洗澡，腋下毛发粘连成团，散发浓郁狐臭。开会时把下属叫到办公桌前，抬起胳膊让他闻腋毛，下属被熏得头晕却硬得流水。
5. 继父脚汗臭袜子：继父几个月不洗脚，袜子结成硬壳，散发腐烂酸味。强制继女每天把脸贴在脚上闻，繼女被熏得流泪却下面湿透，最后把继父的臭脚含在嘴里。
6. 宿管阿姨体味：大学宿舍宿管阿姨几个月不洗澡，穿着几天不换的制服，浑身体味混合烟味汗味。学生犯错时，阿姨把学生叫到跟前，用狐臭的腋下和学生贴面，学生被熏得腿软却射精。
7. 女教练汗臭训练：女健身教练高强度训练后不洗澡，穿着汗湿的训练服继续指导学员。学员被教练的汗臭熏得头晕，却兴奋到直接在器械上射精，教练笑着说我还没用力呢。
8. 护士体味查房：夜班护士连续工作48小时没洗澡，带着汗水味和消毒水味混合的体味查房。病人闻到护士的体味后硬得睡不着，护士查房时被病人抓住闻腋窝。
9. 妈妈内裤骚味：妈妈几条内裤连续穿一个月不洗，裆部骚味冲天。儿子偷偷闻妈妈的内裤，最后发展到把妈妈的内裤套在头上自慰，被妈妈当场抓住。
10. 继兄腋臭体味：继兄几个月不换衣服，腋下狐臭熏天。继妹被熏得流泪却兴奋到潮喷，最后两人在继兄的狐臭衣服堆里做爱。
11. 女老师汗臭：女老师夏天穿套装上课，
味从领口袖口溢出。学生被熏得无心听讲，下课后把老师堵在办公室闻汗味，老师笑着说那你帮我擦擦汗。
12. 阿姨脚臭：住家保姆几个月不洗脚，穿着拖鞋在房子里走动，脚臭弥漫全屋。男主人被阿姨的脚臭熏得性致大发，最后把阿姨按在沙发上闻脚。
13. 妹妹屎尿味：妹妹
意失禁后不换裤子，屎尿味混合。哥哥被熏得作呕却兴奋勃起，最后帮妹妹换裤子时被屎尿味熏到高潮。
14. 继女脚气：继父有严重脚气，继女被迫每天帮继父洗脚。脚气味熏得继女头晕，却兴奋到流水，最后两人在洗脚盆里做爱。
15. 姐姐奶臭：姐姐哺乳期不洗澡，乳沟里
味酸臭。弟弟被姐姐的奶臭熏得头晕，却兴奋到射精，姐姐笑着说你小时候就是吃这个长大的。
16. 阿姨汗臭：钟点工阿姨连续工作十小时不洗澡，浑
味。男主人被阿姨的体味熏得性致大发，最后把阿姨按在厨房闻腋窝。
17. 继母体味：继母产后几个月不洗澡，
味混合奶味。继子被继母的体味熏得头晕，却兴奋到勃起，最后在继母的哺乳期巨乳里射精。
18. 女同学
味：女同学体育课后不换衣服，
味混合汗味。男生被熏得无心上课，下课后把女生堵在器材室闻运动服。
19. 护士长狐臭：护士长连续值班72小时，狐臭熏天。病人家属被护士长的狐臭熏得头晕，却兴奋到勃起，护士长笑着说看来我该去洗个澡了。
20. 宿管阿姨脚臭：宿舍管理员
味穿过人字拖，脚臭熏天。学生被阿姨的脚臭熏得头晕，却兴奋到射精，阿姨笑着说你帮我洗洗脚吧。
21. 继兄汗臭：继兄打完篮球不洗澡，
味冲天。继妹被熏得流泪，却兴奋到潮喷，最后两人在继兄的臭球衣堆里做爱。
22. 女教练体味：女教练高强度训练后
味冲天，学员被熏得头晕，却兴奋到射精，女教练笑着说再来一组。
23. 继母奶臭：继母哺乳期不洗澡，奶臭味冲天。继子被熏得头晕，却兴奋到勃起，最后两人在继母的奶臭被窝里做爱。
24. 阿姨汗味：保姆阿姨连续工作20小时，
味冲天。男主人被阿姨的汗味熏得性致大发，最后把阿姨按在卧室闻汗味。
25. 女上司狐臭：女上司连续加班72小时，狐臭熏天。下属被熏得头晕，却兴奋到勃起，女上司笑着说最近太忙了都没时间洗澡。
26. 姐姐脚气：姐姐有严重脚气，
味冲天。弟弟被姐姐的脚气熏得头晕，却兴奋到射精，最后把姐姐的臭脚含在嘴里。
27. 女老师汗臭：女老师夏天穿套装上课，
味从领口溢出。学生被熏得无心听讲，下课后把老师堵在办公室闻汗味。
28. 继父体味：继父几个月不换衣服，
味冲天。继女被熏得流泪，却兴奋到潮喷，最后两人在继父的臭衣服堆里做爱。
29. 护士体味：夜班护士连续工作48小时，
味混合消毒水味。病人被护士的体味熏得性致大发，护士查房时被病人抓住闻腋窝。
30. 妈妈
味：妈妈几条内裤连续穿，骚味冲天。儿子偷偷闻妈妈的内裤，最后发展到把妈妈的内裤套在头上自慰。