1. 公园痔疮肛交
公园散步时女主痔疮发作，却被男主从后肛交。抽插中放出连续响屁噗噗噗声，她强忍羞耻假装正常走路。路人闻到臭味议论谁在放屁，高潮时痔疮肿块被顶到爆裂般疼爽，失控喷屁夹精倒地。

2. 商场痔疮肛交
商场逛街时女主痔疮犯了，男主把她拉到试衣间从后肛交。抽插中放屁声不断，试衣间外有人敲门，她只能假装挑选衣服。高潮时痔疮破裂血流出来，她假装大姨妈来了。

3. 餐厅痔疮肛交
餐厅吃饭时女主痔疮发作，男主带她去厕所肛交。抽插中屁声连连，隔壁有人听到议论餐厅卫生。高潮时痔疮肿块被顶爆，粪便一起出来。

4. 地铁痔疮肛交
地铁上女主痔疮犯了，男主在拥挤中从后肛交。车身晃动时屁声被报站声音掩盖，高潮时痔疮破裂血流到裤子上。

5. 办公室痔疮肛交
办公室加班时女主痔疮犯了，男主把她按在办公桌上肛交。抽插中放屁声不断，同事经过问怎么了，她只能假装肚子疼。

6. 图书馆痔疮肛交
图书馆看书时女主痔疮犯了，男主把她拉到书架间肛交。抽插中屁声被翻书声掩盖，高潮时痔疮破裂血流到地上。

7. 咖啡店痔疮肛交
咖啡店喝咖啡时女主痔疮犯了，男主把她拉到厕所肛交。抽插中放屁声连连，咖啡店顾客问什么声音。

8. 公交痔疮肛交
公交车上女主痔疮犯了，男主在最后一排肛交。车身晃动时屁声不断，高潮时痔疮破裂血流到座位上。

9. 电影院痔疮肛交
看电影时女主痔疮犯了，男主把她拉到厕所肛交。电影声音掩盖屁声，高潮时痔疮破裂。

10. 公园长椅痔疮肛交
公园长椅休息时女主痔疮犯了，男主从后肛交。抽插中放屁声不断，散步的人经过议论哪里来的声音。

11. 商场楼梯间痔疮肛交
商场楼梯间女主痔疮犯了，男主把她按在墙上肛交。抽插中屁声连连，有人经过问谁在那里。

12. 餐厅包间痔疮肛交
餐厅包间吃饭时女主痔疮犯了，男主把她按在包间门上肛交。抽插中放屁声被音乐声掩盖。

13. 医院厕所痔疮肛交
医院看病时女主痔疮犯了，男主把她拉到厕所肛交。抽插中屁声不断，护士经过问有没有事。

14. 学校操场痔疮肛交
学校操场散步时女主痔疮犯了，男主把她拉到看台后面肛交。抽插中放屁声被风声掩盖。

15. 地铁站痔疮肛交
地铁站等车时女主痔疮犯了，男主把她拉到角落肛交。抽插中屁声不断，乘客经过侧目。

16. 商场试衣间痔疮肛交
商场试衣间女主痔疮犯了，男主从后肛交。抽插中放屁声连连，店员敲门问尺码。

17. 公园湖边痔疮肛交
公园湖边散步时女主痔疮犯了，男主把她拉到树丛后肛交。抽插中放屁声被鸟叫声掩盖。

18. 餐厅厨房痔疮肛交
餐厅厨房女主痔疮犯了，男主把她按在料理台上肛交。抽插中放屁声被炒菜声音掩盖。

19. 商场电梯痔疮肛交
商场电梯里女主痔疮犯了，男主在电梯从后肛交。电梯晃动时屁声不断，乘客疑惑哪里来的声音。

20. 公园花坛痔疮肛交
公园花坛边女主痔疮犯了，男主把她按在花坛边肛交。抽插中放屁声被花香掩盖，高潮时痔疮破裂。
