1. 地铁任务露出：女主被神秘APP发布任务：地铁全程站立不许抓扶手，必须双手抱胸。任务要求露出胸部5秒，她照做被乘客拍照上传。
2. 商场任务露出：女主被任务要求在商场当众掀裙子露出内裤10秒。她照做被路人围观拍照，任务完成后获得奖励。
3. 办公室任务露出：女主被任务要求在公司会议上露出胸部1分钟。她照做全公司男同事看到，任务完成后收到神秘转账。
4. 餐厅任务露出：女主被任务要求在高档餐厅露出乳沟30秒。她照做被其他顾客拍照，任务完成后获得豪华晚餐券。
5. 公园任务露出：女主被任务要求在公园当众露出臀部10秒。她照做被晨练的大爷拍照，任务完成后获得健身卡。
6. 咖啡店任务露出：女主被任务要求在咖啡店露出大腿1分钟。她照做被店员和顾客围观，任务完成后获得免费咖啡月卡。
7. 图书馆任务露出：女主被任务要求在图书馆露出胸部30秒。她照做被管理员警告，任务完成后获得购书券。
8. 公交车任务露出：女主被任务要求在公交车上露出内裤10秒。她照做被乘客拍照，任务完成后获得交通卡充值。
9. 游泳池任务露出：女主被任务要求在泳池边露出比基尼上衣1分钟。她照做被救生员看到，任务完成后获得游泳卡。
10. 地铁站任务露出：女主被任务要求在地铁站露出乳沟30秒。她照做被等车的乘客拍照，任务完成后获得神秘礼物。
11. 商场电梯任务露出：女主被任务要求在商场电梯里露出胸部5秒。电梯门打开她照做被外面的人看到，任务完成后获得购物券。
12. 写字楼任务露出：女主被任务要求在写字楼大堂露出大腿1分钟。她照做被保安和职员看到，任务完成后获得下午茶券。
13. 公园长椅任务露出：女主被任务要求在公园长椅露出内裤30秒。她照做被散步的人看到，任务完成后获得公园年卡。
14. 餐厅露台任务露出：女主被任务要求在餐厅露台掀起裙子露出臀部10秒。她照做被其他客人看到，任务完成后获得免费晚餐。
15. 商场停车场任务露出：女主被任务要求在停车场露出胸部1分钟。她照做被取车的车主看到，任务完成后获得停车月卡。
16. 地铁车厢任务露出：女主被任务要求在地铁车厢里露出乳沟30秒。她照做被乘客围观，任务完成后获得交通券。
17. 图书馆自习室任务露出：女主被任务要求在自习室露出大腿10秒。她照做被其他学生看到，任务完成后获得自习卡。
18. 商场橱窗任务露出：女主被任务要求在商场橱窗前露出胸部30秒。她照做被逛街的人拍照，任务完成后获得购物卡。
19. 公园跑步任务露出：女主被任务要求在公园跑步时露出运动内衣1分钟。她照做被晨跑的人看到，任务完成后获得健身卡。
20. 咖啡店露台任务露出：女主被任务要求在咖啡店露台掀起裙子露出内裤10秒。她照做被路人看到，任务完成后获得咖啡券。
21. 写字楼电梯任务露出：女主被任务要求在写字楼电梯里露出乳沟10秒。电梯里有监控她照做，任务完成后获得神秘奖励。
22. 商场卫生间任务露出：女主被任务要求在商场卫生间镜子前露出胸部30秒。她照做被进来的人看到，任务完成后获得化妆品券。
23. 公园喷泉任务露出：女主被任务要求在公园喷泉边掀起裙子露出臀部10秒。她照做被游客拍照，任务完成后获得旅游券。
24. 地铁出口任务露出：女主被任务要求在地铁出口露出大腿30秒。她照做被进出站的人看到，任务完成后获得交通卡。
25. 餐厅包间任务露出：女主被任务要求在餐厅包间里掀起上衣露出胸部10秒。她照做被进来送餐的服务员看到，任务完成后获得免费餐券。
26. 商场中庭任务露出：女主被任务要求在商场中庭露出乳沟1分钟。她照做被逛街的人围观拍照，任务完成后获得购物券。
27. 写字楼天台任务露出：女主被任务要求在写字楼天台露出背部10秒。她照做被对面楼的人看到，任务完成后获得下午茶券。
28. 公园草地任务露出：女主被任务要求在公园草地上掀起裙子露出内裤30秒。她照做被露营的人看到，任务完成后获得野餐垫。
29. 地铁站出口任务露出：女主被任务要求在地铁站出口通道露出大腿1分钟。她照做被等的人看到，任务完成后获得交通卡充值。
30. 商场扶梯任务露出：女主被任务要求在商场扶梯上掀起裙子露出臀部5秒。扶梯上行她照做被上面的人看到，任务完成后获得购物券。