1. 家族聚会洞猜姐妹：男主被蒙眼塞进家族老宅墙洞，只露出下半身。洞外是三个堂姐妹轮流骑上来，男主猜错被罚喝惩罚汁，猜对能继续操下一个。
2. 公司年会隔板猜女同事：年会后台隔板洞，男主是神秘嘉宾，洞外是女上司和两个女下属。猜错戴贞操锁1周，猜对能当众奖励该女同事。
3. 同学会隔板猜女生：同学会包间墙上挖洞，男主被蒙眼。洞外是三个女同学轮流上，猜错被罚用嘴清理她们的高潮液体。
4. 健身房隔板猜女会员：健身房浴室隔板洞，男主蒙眼。洞外是女会员们轮流使用，猜错被罚当众自慰。
5. 酒店隔板猜陌生女人：酒店房间墙上洞，男主被蒙眼。洞外是随机陌生女人，猜错被惩罚，猜对能解锁下一个。
6. 酒吧隔板猜辣妹：酒吧墙上隔板洞，男主蒙眼。洞外是不同辣妹，猜错被罚请所有人喝酒。
7. 游泳池隔板猜女泳客：泳池男更衣室墙上洞，男主蒙眼。洞外是女泳客轮流，猜错被罚在泳池边当众道歉。
8. 商场试衣间隔板猜：商场试衣间墙上洞，男主蒙眼。洞外是不同女生来试穿，猜错被罚帮她们买单。
9. 图书馆隔板猜女学生：图书馆墙上洞，男主蒙眼。洞外是女学生轮流使用，猜错被罚在图书馆当众朗读情书。
10. 写字楼隔板猜女职员：写字楼男厕所墙上洞，男主蒙眼。洞外是女职员轮流，猜错被罚穿女装上班一天。
11. 地铁站隔板猜女人：地铁站墙上洞，男主蒙眼。洞外是随机女人使用，猜错被罚在地铁里大声朗读。
12. 公园隔板猜女生：公园隐蔽处墙上洞，男主蒙眼。洞外是不同女生经过使用，猜错被罚绕公园跑十圈。
13. 电影院隔板猜女观众：电影院男厕墙上洞，男主蒙眼。洞外是女观众轮流使用，猜错被罚请看下一场电影。
14. 商场隔板猜女顾客：商场男厕墙上洞，男主蒙眼。洞外是女顾客轮流使用，猜错被罚帮她们拎包。
15. 医院隔板猜女护士：医院墙上洞，男主蒙眼。洞外是女护士轮流使用，猜错被罚当护士助手一周。
16. 学校隔板猜女学生：学校墙上洞，男主蒙眼。洞外是不同年级女生使用，猜错被罚在全校面前表演。
17. 餐厅隔板猜女服务员：餐厅墙上洞，男主蒙眼。洞外是女服务员轮流使用，猜错被罚当一天服务员。
18. 咖啡店隔板猜女顾客：咖啡店墙上洞，男主蒙眼。洞外是女顾客轮流使用，猜错被罚请所有人喝咖啡。
19. 机场隔板猜空姐：机场墙上洞，男主蒙眼。洞外是空姐轮流使用，猜错被罚在机场当众跳舞。
20. 火车站隔板猜女人：火车站墙上洞，男主蒙眼。洞外是随机女人使用，猜错被罚在候车厅当众唱歌。
21. 健身房隔板猜女教练：健身房墙上洞，男主蒙眼。洞外是女教练轮流使用，猜错被罚当众做体能训练。
22. 商场隔板猜女营业员：商场墙上洞，男主蒙眼。洞外是女营业员轮流使用，猜错被罚帮她们站一天岗。
23. 游泳池隔板猜救生员：泳池墙上洞，男主蒙眼。洞外是女救生员轮流使用，猜错被罚当救生员助手一天。
24. 图书馆隔板猜女管理员：图书馆墙上洞，男主蒙眼。洞外是女管理员轮流使用，猜错被罚整理书架一周。
25. 写字楼隔板猜前台：写字楼墙上洞，男主蒙眼。洞外是前台小姐轮流使用，猜错被罚当一天前台。
26. 酒店隔板猜女住客：酒店墙上洞，男主蒙眼。洞外是女住客轮流使用，猜错被罚住最差房间一周。
27. 餐厅隔板猜女厨师：餐厅墙上洞，男主蒙眼。洞外是女厨师轮流使用，猜错被罚当一天帮厨。
28. 酒吧隔板猜酒吧女：酒吧墙上洞，男主蒙眼。洞外是酒吧女轮流使用，猜错被罚请所有人喝酒。
29. 公园隔板猜晨练女：公园墙上洞，男主蒙眼。洞外是晨练女性轮流使用，猜错被罚陪跑十公里。
30. 学校隔板猜女老师：学校墙上洞，男主蒙眼。洞外是女老师轮流使用，猜错被罚当一天班级值日生。