1. 恶魔娘
2. 来自地狱的恶魔，拥有恶魔角和尾巴。性感迷人又危险，能操控欲望和灵魂。暗黑的力量强大，能满足人类最深的欲望。恶魔的交易需要付出代价，但欲望让人无法拒绝。

2. 恶魔角
3. 头顶长着可爱的恶魔角，弯弯的很有特色。不同恶魔角有不同魔法能力，红色代表力量。

3. 尾巴
4. 身后一条细细的恶魔尾巴，尾巴尖是箭头形状。尾巴很灵活能做一些事情，尾巴是恶魔的特征。

4. 翅膀
5. 恶魔有蝙蝠一样的翅膀，能飞能变大。翅膀展开很大，能遮天蔽日。飞行时带起黑暗气息。

5. 力量
6. 恶魔拥有强大力量，能轻易举起重物。力量来自黑暗，能摧毁一切。

6. 魅惑
7. 恶魔能魅惑人心，满足人类欲望。被魅惑的人会失去理智，任由恶魔摆布。

7. 交易
8. 恶魔喜欢做交易，用愿望换取灵魂。签下契约就要付出代价，欲望的代价很沉重。

8. 暗黑
9. 恶魔代表黑暗，能操控黑暗力量。黑暗能隐藏一切，恶魔在黑暗中是无敌的。

9. 魔法
10. 恶魔精通各种暗黑魔法，诅咒、召唤都会。魔法强大又邪恶，很危险。

10. 尾巴
11. 恶魔的尾巴很灵活，箭头尾巴能做很多事情。尾巴是恶魔的重要特征，能表达情绪。
